美食猎人 穿越日D-1 这就穿了
小王是一个厨子，今年刚刚毕业于厨师学校。现在正骑着餐馆的除了喇叭不响哪里都响的破电动车前往“仓库”的路上。作为四大火炉之一，武汉的夏天的路面煎鸡蛋没有丝毫问题。小王艰难的维持着电驴车向左微微偏15度角，只有这样车子才能保持直行。这是差点摔到路上搞成3级烧伤之后“痛的领悟”。
餐馆老板是一个肥腻腻的死胖子。一个极品老抠。为了省钱租了距离餐馆30分钟距离的老房子改成仓库。“等哪天老子一定要把老抠栓到这马路上。烤的那个死胖子满身肥油一点点渗出来，然后刷上孜然，翻个面再继续烤另一面。”小王一边歪歪扭扭的骑着电驴一边不停诅咒着老抠。
仓库在一个看起来很古老破旧的大院子里。院子中间的大树枝叶茂盛遮蔽了整个庭院。
拐进院子的一瞬间感觉到一阵透骨的凉气，舒服的我一阵抖索。
小王匆忙停好电驴，一把扯掉身上汗津津的T恤衫，先歇会凉再说。靠着大树感到一整整得凉气吹得好不舒服。小王顺着凉风一找发现是旁边有一扇门虚掩着，从门缝里往外滋滋儿冒冷气。“哎，这破地方还有空调？以前没注意这里有住人的啊。”。
屋里什么摆设都没有，走进里间也是空荡荡的，在角落有一个向下的阶梯。一个指示牌上歪歪扭扭的几个字写着“冷库”。“嚓，这里原来有个冷库啊？真会找地方。”小王凑过去往下看了眼。
“这里面都冻的啥啊”，好奇害死猫，不去看一下果断闹不住啊。
推开半掩着的大铁门，一股冷气迎面袭来。小王打了个哆嗦赶紧套上几乎变成盐巴的T恤。
走进冷库，感到好冷。从小养成了随手关门的良好习惯的小王“顺手”带上了铁门。听到“哐当！咔咔咔咔”声音立马感觉不妙。小王转身迅速冲到门前。“法克！”门果然锁上了。“不会这么倒霉吧”。掏出自己的古董洛基亚。果然没有信号。“我操，真是手贱啊！”
又跳又拍了10来分钟以后，小王慌张了起来。操起洛基亚猛砸。可惜传说中的神器也不是那么回事儿。没几下就裂开了。“我操，不会冻死在这里面吧”。
“冷静！”小王打了个哆嗦，“真他瞄已经够冷的了！”。小王四处打量着这个冷库。里面堆得货物不多。看包装似乎都是各种食品，肉制品居多。“尼玛，这仓库还真大，外面一点儿也看不出来啊”。小王绕着冷冻室转了一圈。整个仓库似乎是一个不规则的形状，像是一个洞穴进行装修而成。整个仓库大概有一个半篮球场大小。5米多高。一些零散的货架不规则的分散在仓库中。整个仓库显得空荡荡的。
看着房顶上得冷气喷口呼呼的往外喷着冷气。小王脸色都青了，虽然有大半是因为冻的。“这破地方，冷气到时挺足！”
小王急中生智，把周围的冻肉箱子搬到墙角，想要爬上去堵住冷气出风口。忙活了半天，感觉一丁点效果都没有。小王沮丧的一屁股坐在纸箱上。“妈的，今天大概就得交代在这了。”
刚才摆动的过程中，一些箱子的包装破损开了。小王望着面前堆积如山的各种食材，心里不断想着这些食材加工以后的各种美味。想着想着，小王的思维越来越慢。
沉浸在美食幻想中得小王并没有留意到。搬开包装以后的仓库露出了几个巨大的石柱。石柱上隐隐浮现着一些玄奥莫名的巨大字符。字符开始缓慢的闪动着，隐约可以看见在硕大的仓库各个角落都有同样的光泽溢出。

美食猎人 穿越日D+1 老鼠人
沉浸在美食梦幻中得小王忽然感觉到一股巨大的拉扯力，然后猛地惊醒了。“操，睡着了！”迷糊的小王习惯性的摸床头的手机想看时间。突然感觉不对，手感像是动物的骨头。学厨师没少处理各种骨头，熟悉但是出现的不是地方的手感把小王彻底惊醒。睁开眼睛的小王更是被眼前的镜像惊呆。自己正半躺在一张似乎不知名的兽皮上。周围的家具目测都是用某种动物骨骼加皮毛绑制而成。自己所处的“房间”似乎是一顶“帐篷”？类似与影视剧里游牧名族住得那种圆形的帐篷。帐篷中间的火盆带来的光亮照的光挂陆离。
小王梦的揉眼睛，不敢相信眼前。“这是跑到某个影视剧组了？还是真尼玛穿越了啊？”
帐篷帘子掀开一块儿，走进来一个老头。看清楚老头长相的小王吓得差点把自己的舌头咬破。“我嚓你哥大贼！这不是忍者神龟里的那个老鼠人嘛？”
从电视上看是一回事。当一个如此逼真，放大若干倍，真人大小的老鼠脸出现在你面前。并且脸上神奇的露出一种“焦急，关切”的表情时，大概你也和小王一样目瞪口呆。
“老鼠脸是怎么呈现出如此丰富的表情的啊？尼玛这老鼠脸看着也不是那么恶心啊。仔细看倒还是有那么几分人味的呢？”10分钟以后，小王终于从震惊中恢复。看着“老鼠人”不断张合着的嘴巴。小王发现，“哎，这家伙说的我能听得懂唉？什么情况？”。
这个感觉很奇特，就像是看动画片或者译制片。能听懂角色在说什么，但是声音和口型总有点儿不同步的感觉。
小王怔怔的听着，“老鼠人”一刻不停的碎碎念着。似乎是在感谢各种不知名的神灵，英雄的保佑，交代小王要好好休息养伤。在翻来倒去的念叨了好一会以后。老鼠人突然意识到"病人"需要多休息，赶忙扶着小王躺下。
小王看着鼠人毛茸茸的一双手，心里一片茫然。“这尼玛是真的穿越了？”，“不对，会不会是小丁那个贱逼找人来给我搞恶作剧吧？”
小王下意识的检查了下身体，似乎还是“人类”。这破地方也没有个镜子，不知道自己还是不是原来那副模样。
正在浑身自摸，检查身体的不亦乐乎的时候，帘子再次掀开了。看清来人的一瞬间，小王再次石化了。
精致的脸蛋，修长的身材，前凸后翘，最为引人瞩目的就是头上的一对猫耳。相比与老鼠老头身上乞丐装一般兽皮乱拼，猫女身上的裙子就和小王参见漫展意淫的那些女仆装coser一模一样。看到小王呆滞的表情，猫女头上的猫耳轻微的抖动了一下。这一下差点没把小王给萌晕过去。
猫女把手中提的篮子放在床前，从里面麻利的端出一些碗碟。嗯，似乎是来送饭的样子。
“穿越众就是有福利啊！绝逼不会是恶作剧了，小丁那个猥琐男绝不可能请来这么正点的妹子帮忙演戏。”
“喵，主人受伤了喵，小咪特意给主人多拿了食物过来喵，主人多吃点喵，早点恢复喵。”软软甜甜的声音再次萌杀小王，再次呆愣！
猫女静静的看着呗萌呆得小王，猫耳再次轻轻的抖动了一下。“嘶，真是萌化了！”小王好不容易清醒过来。
看着桌上的食物，看起来像是烧肉的一大坨，看起来像是烤方薯的一大坨，看起来像是某种水果的一大盆。“这就是病号餐？这个画风不对啊教练！怎么这么粗况？”也不知道自己到底昏迷了多少天，能感觉到肚子真的很饿的小王也没那么多讲究准备开吃。
果然原生态。啥调料都没加的样子，肉完全没法入口！小王只吃了点烤方薯和水果。
自称小咪的猫女看着小王没有吃肉很消沉的样子。耳朵都垂下来了。一副小可怜的样子惹人心疼。小王给了猫女一个鼓励的笑脸，还树了个鼓励的大拇哥。“美女不需要会做饭！等哥好了，亲自给你做好吃的。”小王在心里念叨。
“不知道待会睡着，就会闪光灯大亮，帐篷撤走，大堆得制作人员走上来告诉我这其实只是个真人秀呢？唉，这剧组烤肉的水平真够差的，白瞎了这么好的肉！”

美食猎人 穿越日D+2.1 猫女仆
迷迷糊糊的小王再次被小咪的爱心早餐叫醒。看着床前堆着的和昨天晚餐一模一样的大块烤肉，烤方薯和水果，小王欲哭无泪。“早餐就吃这么肥不好吧？这烤肉似乎有变化？嚓，烤焦了点而已，还是啥调料没放，血腥味十足啊！”
一边嚼着这个有点苹果味但是一大串像葡萄的水果，小王一边研究了一下餐具。似乎是某种竹子或者木头制品。不像是瓷器。也应该不是塑料。更不会是金属。这个地方还真不是地球？
小王偷瞄了一眼小咪。发现小咪正目不转睛的看着他吃饭，惊得小王差点把舌头咬断。要怎么跟妹子搭讪啊？从小到大小王就不擅和女生打交道。
“唉，主人今天好像还是没有食欲啊。真叫人担心呢”，低着头的小王隐约听到小咪在自言自语。“唉，主人这次的伤真的很严重呢。昏迷了好几天都不理小咪，小咪真是担心死了。主人千万不要再不理小咪哦。”听到小咪话里的真切关怀，小王心中充满了感动。“没事了，主人以后都会陪着小咪，再也不会不理小咪了。”
小王震惊的看着小咪。“夭寿，怎么说出这么文艺的话来！果然都是月亮惹的祸么？”
小咪震惊的看着小王。“啊，主人怎么知道我的心思啦？好害羞”
“不对，我怎么再说他们的话？这声音听起来不像是中文啊？”。耳朵里听到自己的声音有一点点怪异和陌生，绝对不是小王熟悉的任何一种语言。但是自己的心里却明白那是什么意思。这种感觉真是奇幻。“嚓，这就是穿越后遗症嘛？”
“也不对！！刚才我好想没听到这美女的声音啊？读心术？？”看来真是穿越了。顾不上了，先搞清楚状况再说。
“小咪，我这是怎么了啊？我头痛，不太记得发生了什么了？”看来只能先装失忆了。
”啊！主人是和一队闯进营地的迁徙雁交手，结果中了很多冰冻法术被冻成了大冰块呢。“
”当时好凶险啊，没想到那队迁徙雁里面有好几只高阶变异金线雁。不过主人最后也把那几只偷袭的家伙击晕了。哼，待会就把他们煮了给主人解气。“
”我就知道主人不会有事的。都怪那个猥琐老鼠水平太差。用大锅煮冰块，煮了好久呢。“
”嚓，原来这具身体的主人也是被冻住了，所以我就穿越到他身上了啊？“
这具身体的主人似乎是一个强大的法师，能够一个人干掉一群听起来蛮吊的”大雁“？的牛人啊。这个世界按魔幻小说的说法看来是个高魔世界了。满地都是魔兽，文明生物似乎就是眼前这种兽人形态了。
小咪一刻不停的叽叽喳喳的讲着护卫团的各种八卦。小王在旁边安静的听着，不断分析着自己的处境。
这应该是一个大型的旅团，小王穿越后的身份是其中一个雇佣护卫团的法师。刚才那只猥琐的老鼠是团队的药剂师兼医生。团长是一个做事很冲动的大力金刚猿人。团队的铁匠牛魔王”这个名字是自动翻译出来的啊。听发音应该是很长的一串，小王念都不会念的。这个翻译器感觉也很没节操啊。“听名字应该是个牛头人的样子。牛魔王前几天又被老婆罚跪门板了。”嗯，这个世界应该没有搓衣板这玩意儿。“老鼠大叔有个徒弟叫兔兔。”嚓，这个奇葩的字幕组！名字不要这么随便啊，看翻译的操行，这个兔兔就是兔女郎没跑了。“
”兔兔妹妹人超nice得，这次多亏了她，不然主人肯定被煮成肉汤了。“然后继续唠叨着那个猥琐老鼠大叔做过的不靠谱事，然后中间各种神跑题。一刻不停的讲了好几个个小时，从猥琐大叔的发型？”尼玛一个老鼠头怎么留得头发啊？哪里来的发型啊？“一路跳到护卫团二队的孙德胜有喜欢扣鼻屎自己吃的恶习。孙德胜是裁缝铺女佣小五的约会对象，其它信息不详。然后小五是裁缝铺老板娘胡媚娘的远房侄女。胡媚娘有是铁匠牛魔王的小三。然后...反正情节很曲折。已经不记得是怎么拐到扣鼻屎这个话题上来的了。
”咳咳咳，小咪啊，是不是该吃午饭了啊？“因为早餐不太合口，饿的肚子呱呱叫的小王不得已打断了小咪的八卦故事大串讲。
”啊啊，忘记烧午饭了啊。马上去给主人做。“

美食猎人 穿越日D+2.2 异世界第一餐
”算了，我刚好想起来走动一下。我和你一起去厨房看看吧。“可别又是那种恐怖的烤肉了。还是自己去弄点吃的靠谱。
”嗯，好的。“小咪答应的很干脆，完全没有照顾病人劝不要起来的意思。
在小咪的帮助下小王艰难的从床上爬起来。终于有机会看一下自己穿越后的身体了。四肢修长，看起来和人类没有区别。唯一的就是皮肤上有一层细密的白毛。
”哎呀，主人好像还是很虚弱呢？起个床都这么费劲。“
”唉？我又听到心声了。这么不懂得照顾人的仆人好吗？“
小咪扶着小王走出帐篷。
”我靠咧”小王吓得一愣。帐篷原来不是搭在地上的，而是在一个巨大的木车上。木车大约有3米高，中间载着帐篷。木车至少有一个完整的篮球场的面积。上面除了帐篷就是各种箱子包裹堆积着，捆扎在一起。车边的轮毂大概有6米高1米宽的样子。放眼望去，这一片营地这样的巨型木车有好几十辆。不断有各种生物在爬上爬下。有身强力壮猩猩模样的战士居多。还有些猪头，狗头，牛头各种兽人在其中忙来忙去。
“这么大的车怎么移动的啊。”还没有惊叹完，小王就找到了答案。在远处的草原上，巨大的像小房子一样的“科多兽”一样的生物在四处闲逛吃草。看体型这货拉车一定没问题了。
大纲：研究厨房，改良烤肉
艰难的爬下大车，没有理会小咪心中的叹息。小王仔细打量着眼前的临时厨房。一个大架子似乎是烤肉架了，然后旁边地上摆着很多的大缸。一个巨大的木桩上面插着一柄砍肉刀。看来这树桩就是砧板了。小咪打开了其中一口大缸，从中拣出一块大肉，看来每天的主食就是这货了。不晓得是甚么肉。小王凑过去看了下，里面肉还有不少，而且冒着凉气，看来这口大缸是用来冷藏食品的了。在魔法世界里，冷冻应该不是啥难事。小王也并没多研究。四周零散着很多大木箱，上面的瓶瓶罐罐儿倒也不少了。
小王好奇的过去打开那些瓶瓶罐罐，用鼻子嗅一下，然后在尝尝。
“天啊，主人变得和老鼠子大叔一样奇怪了。喜欢尝东西。”
“噗噗噗，我嚓。这是什么翔一样的味道。”“喂，小咪，这些都是甚么东西？你平常都是怎么用他们做饭的啊？”
“主人从来不关心厨房的事情喵。都是小咪自己琢磨的喵。这些都是一些老鼠子大叔喵，送来的奇怪草药喵。据说对您的恢复有好处的。具体人家也不懂喵。“
居然是草药那应该就是可以吃的咯。小王开始一从那堆瓶瓶罐罐里，小王小心的尝了一些。中间有一坨亮绿的干果尝起来鼻屎一样的味道。还有一坨黄乎乎的东西有一股子浓烈的脚臭，小王没敢尝。最后终于发现了一种草籽，闻起来有点孜然味，吃起来也差不多。“呼，有烤肉可以吃了。暂时不用做神农尝百草了。”
“你说这些都是那个老鼠大叔送来的，他平常都会尝各种植物么？”一边麻利的收拾这那些草籽一边问着小咪。
“老鼠子大叔么？是啊，他人挺好，很关心主人呢。就是人怪怪的，整天研究各种植物，据说是要找到可以入药的植物，改善现在的药方。”“大家都说他脑筋有问题呢，这些平平常常随处可见的植物怎么可能能治病呢。只有很难得的珍稀植物才会有奇效的。整天收集奇怪的植物。医术也因为经常别处心裁而很不稳定。大家都对他不太放心呢。”
“被拿去做人体试验当然不放心啊。谁愿意当小白鼠啊。”
“啊？小白鼠？老鼠子大叔不白啊？”
“哦，小白鼠是一种，额，一种经常被欺负的很可怜的动物。”
看着铁架下面的灰烬，似乎这种燃料是一种竹签一样的东西。“这竹签+孜然=烤肉串？”
“小咪还有没有这种竹签。”连讲带比划，烤肉串怎么能没有签子呢？
“这个烧火用的干草么。”小咪从角落里拖出一捆干草。
“这个草刻真够粗长呢。嚓！这么结实，这还是草么？”草杆笔直，带有一股清香，虽说是草但有一种木质的坚韧感。
“这是很普通的草箭草，很适合做饭用的。”
“嘿嘿，不拿来烤串太浪费了”小王一边说着，一边把肉块切成小块。
“哦，主人您把肉切这么碎干嘛？这样没法烤了哦”
“啊？主人今天做一种新的烤肉給小咪吃。很好吃的。”然后指挥着小咪穿肉。
”额，这串还真是实在啊”看着做好的成品，有半只胳膊长，上面串的大块的肉，一串大概不止一斤吧？
指挥着小咪点火，然后将肉串插在火炉边一圈。小心的控制着火势大小，等待着肉串上面的油被烤的滋滋作响，不断的撒上孜然和盐末。熟悉的肉香飘散开来。
哈哈，大西北烤肉！已经饿了好一段时间的小王迫不及待的尝了一口。嗯，箭草的清香，孜然盖住了肉腥味留下了肉香和油香。哇，比地球上得烤肉不差啊！
看着小王吃的开心，小咪也很高心“主人终于恢复食欲了呢。看来很快就可以痊愈了。就是不知道为什么要撒这些奇怪的草籽呢。主人醒来以后就怪怪的。”
“小咪也吃吧。”小王递给了小咪一串扣肉。小咪好奇的吃了一口，呆了2秒，然后呼呼大口的吃起来。“好吃好吃，好好吃。”小咪的心里只剩下这一句话了。
看着吃的满脸油呼呼黑乎乎的小美女。小王觉得穿越的生活也挺奈斯的啊。


美食猎人 穿越日D+3.1  狐狸犬小胡
大纲：狐狸犬汪汪出场，贴身护卫，鼻子非常厉害。
调查仓库介绍食材和部分世界设定。主角是一个旅团护卫队的首席法师
//正文
“喵，主人，主人，起床，喵！”
“喂喂，这样不好吧。快下来啦”刚睁开眼的小王发现女仆小咪正以骑乘的姿势坐在自己身上。一边叫着自己的名字，一边双手轻轻的推动着自己的胸部。因为晨起得缘故，小王的身体如地球上大部分青年一样诚实。
“嘻嘻，主人的身体也好起来了。”小咪一边在心里偷笑，一边又再小王的胸前轻挠了一下。
“嘶，这女仆和主人的关系看来也不是那么纯洁啊。不过我喜欢！”初哥小王差点忍不住就直接推倒了。
“主人您终于醒了。正是太好了。”
“哇擦，怎么屋里还有人！”小王这才注意到床边还蹲坐着一个长着狐狸脸的小正太。
“这什么情况啊?这狐狸脸小正太似乎也是我的仆人？”
“因为主人您和金线雁战斗受了重伤昏迷。小的出去寻找外出狩猎的团长。可惜不知道团长又跑到哪里去了呢，小的找了几天担心主人就先回来了。幸好主人醒啦，不然团里的人都不知道接下来怎么办了。”
看来我再这个团队里面的地位还挺高啊。
“哦，有什么事情，你说来我听听。”搞不清楚状况还是多听少说比较保险。
“是的主人。铁匠铺报告说最近的武器储备严重不足需要及时补充。后勤部报告说有一批食物即将过期询问如何处理，同时他们希望尽快补足食物储备，目前的食物储备还比较充分可以维持战时3周，非战时9周。”里面的很多词都翻译的很生硬，不知道这里的计量单位和地球怎么换算的。
“等等，你总结得很好。但是最近事情比较多，这样讲有点混乱不太记得住。这样吧。你把我应该负责的职责一一列出来，然后在把每项职责的任务按重要级别依次报告吧。”得先确定下工作范围。
“对了，这次受伤还没恢复好。以前的事儿很多记不住，你尽量讲详细写。”
“是的主人”一脸正经的小正太还真是挺萌的。小正太稍微整理了下思路。
“主人作为护卫团的首席法师负责协助团长管理护卫团的各项事务。主要包括，后勤装备管理，人员培训管理，战斗计划制定，各部门技术咨询。”嚓，这权限还真不小啊，简直就是大管家啥都管啊。等等，怎么还有技术咨询？这是干毛？
“第一条是后勤装备管理，前面说了，主要是武器储备不足需要及时补充和储备食物的更替。”
“第二条是人员培训管理，因为团长把护卫队的主力带出去狩猎了。现在都是留守人员没有训练任务。”
“第三条是战斗计划，目前暂无战斗任务。”
“最后是技术咨询，炼金房那边的老鼠子请您过去，他又开发了一些药剂希望您去指导一下。根据以往的经验，都是些异想天开，您不需要搭理。”小狐狸一边说着一边抬起双手坐了一个叉的手势，似乎是不推荐啊？
“目前的任务就是这些。”
“呵呵，说的有模有样啊。咱们小狐狸长大了不少啊！”不知道这正太叫啥。看着狐狸脸就叫小狐狸好了。不知道翻译机咋翻译。
“这是我应该做的，主人您夸我我也是不会高兴的啦。”小狐狸嘴角高高翘起一脸开心的模样，嘴上说不要，身体倒是很诚实啊。
"那今天有什么需要做的吗？"
“主人还是以养伤为重。没有特别需要您做的。”
“嗯，今天感觉还可以，多活动一下对恢复更有帮助。那我们今天就去仓库那边看一下吧。”呵呵，先看下家当，把财权抓在手里才是硬道理啊。还有就是看下有啥可以吃的。昨天吃了一顿烤肉，但是也不能顿顿是烤肉啊，太腻。

美食猎人 穿越日D+3.2 都是肉
首先要看的当然是珍宝仓。
放着全团”财富“的这个仓库像一个大肉铺一样。堆放着各种兽类的尸体。大部分的尸体都是用一种蓝色的”裹尸布“裹着。
”小胡啊，你把仓库的物资给我汇报一下。“搞毛线啊，怎么财富不应该是金闪闪的黄金么?这一堆看起来臭烘烘的肉有毛用啊？
”嗯，这里是护卫队旅途沿途狩猎的收获。一共有6级金角鹿3头，5级暴风狼4头，火焰狼2头，稀有冰霜狼1头“。
”这些货物通常用来交换什么物资啊？最近的收支情况如何？“帮手过一段时间的厨房采购，小王需要尽快的这些东西有啥价值。
”上次您受伤，老鼠子申请了两头岩石狼去换了一些药材。最近因为实在旅途所以没有什么支出。“嚓，都是搞得物物交换啊。太尼玛原始了。
”这些货物容易出手么？那些是最受欢迎的啊？“
”岩石狼的皮和骨头都适合做防具，暴风狼的皮制成的皮甲可以增加敏捷，火焰狼爪制成的武器附加火属性攻击，都比较容易出手。草原上的狼族种类丰富，数量巨大，是旅团最主要的猎物。“
”主人最近怪怪的呢。不知道怎么关心起这种杂事起来。“听到小狐狸的心身，小王松了口气，看来这货平常都不关心这些柴米油盐的小事的。不知道的话也容易糊弄过去。
”金角鹿的角是一种珍贵的药材，上次捕杀鹿群很是费了一番功夫呢。不过一般只有大城市的贵族才会需要。“嗯，只有贵族需要？莫非是专治男性那啥那啥的？小王在心里邪恶的想着。
”这个尸体上的布是干嘛的？保存用的吧？“话问出口，小王就意识到这可能是个傻逼的问题了。
”这个是墨玉叶，上面刻有用来保存尸体的静止结界。每30天您就要重新加强一下法阵。“小胡果然用疑惑的眼光看了下我。
”哈哈，这种小事儿啊，平常没太放在心上，一下就没想起来。“小王赶紧打着哈哈绕过这个话题。
”我们也可以想办法自己先加工一下哈。“
”如果您能抽空去给铁匠铺，药剂房等地方提供下咨询，我们就可以不用被那些奸商克扣了。“
”不过您一直不愿意做这些没价值的事呢。“小狐狸小声的嘀咕着。
”老鼠子大叔和铁牛大叔要求了很多次了，您都推脱没空。“
”唉，确实很多事要忙啊。等有空再说吧。哈哈“。”咨询？大概是让我指导怎么加工。这完全不会啊。“小王满头汗。
接下来是护卫团的杂货仓库。
杂货仓库更像是小王酒店里的后厨。里面也是堆满了各种随便切割的大肉块。看切口也就是完全暴力的斩断而已。还有大量的各种动物皮，似乎粗劣的加工了一下，捆成一卷卷堆积着。还有各种木材，草料。”这还真是杂啊。看来这个世界的文明程度非常低。按穿越小说的说法属于高武低文明的世界了。“
”后勤部报告说有一些食物需要更新了。我们去看看“
”在这边。“小狐狸把我练到那些堆着大块肉的货架前。货架是木制的，四周覆盖着那种”裹尸布“，不过是绿色的。这是比较低等的墨玉叶，没有刻画静止法阵所以每2周就要更新下食物储备。
小王上去摸了下墨玉叶，有点冰凉的感觉，应该是有一定冷冻的效果。一路上也没看到什么金属制品，看来这个世界没有什么金属都是用的这种有魔力的植物。不知道所谓的铁匠铺那边有没有铁器之类的。
”每天都是吃肉吗？“看着小狐狸的鄙视的眼神，小王意识到自己又问了个傻逼问题。
”当然不是的，肉类是很珍贵的，只有主人您这样的杰出的法师才能每顿都是肉。“小王一副看着”何不食肉糜的荒唐晉惠帝“的表情看着我。
”最近想吃点清淡的，对恢复应该有帮助。“嚓，天天吃肉不腻么？老子是病人啊，要吃清淡点！
”可是只有肉类才有足够的能量让主人吸收啊喵。“小咪在旁边插嘴到。
”肉类不好消化，在恢复以前还是吃点清淡的好。“
”哦“小咪歪歪头想了下觉得好像有道理。

美食猎人 穿越日D+3.3 能吃点素么？
”这边就是平民的食物了。“小王指着另一排更巨大的货架，上面堆放着植物的果实，根茎之类的。
小王兴奋的去翻找，有类似于方薯的根茎，不过更加巨大而且居然是规则的正方体。。。有桌子一样大的魔面瓜。上面像是万圣节的南瓜灯一样，自然生长了狰狞的表情。最后还有大捆大捆的小麦一样的植物。
”唉，这个就是烤串用的钎子吧？“
”是啊，草箭草的草籽可以用来煮成米饭的。“
”啊，这些不用去壳的嘛？“
”去壳？煮熟以后就可以吃啊。。干嘛要去壳。“带壳煮。。。这些果然是野兽！太野兽了！
好啦，今天只能先吃烤方薯了！得赶紧想办法给这大米脱壳。
”这个四方积木怎么吃的？“
”就切开吃啊。填填的，很好吃的“可以生吃，小王尝了下，甜甜的看来是方薯无误了
//百度来的方薯窖烤法
小王带着小狐狸和小咪办了几大块方薯回去。
先用泥块垒成一个个精巧的泥土窑，垒窑可是手艺活，一不小心就会崩塌。薯窑垒好后，便在窑里塞柴，将柴火点燃，把薯窑的泥块烧的红红的，滚烫滚烫的，然后，小心地把方薯放进去。然后每人拿一条棍子用力打，齐心协力把薯窑打碎，将方薯埋在窑里。与空气隔绝的方薯被泥土的热度焖烤熟，最后把焖烤熟的方薯从泥土里扒拉出来。
看着烤成黑炭的方薯，小狐狸和小咪一起用怜悯的眼神看着我。
等到拨开外面的黑壳，露出红彤彤的方薯瓤。香甜的气味马上散发开来。剥开来端上桌。小狐狸马上忍不住伸手去抓，立马被烫得哇哇叫。
”很烫，得用木勺哦。“没有小勺，只好用厨房的大木勺将就了。还好方薯也够大。
”什么东西，好香。好香。“溜着鼻子的老鼠子像一只狗一样出现。在他身后跟着一个兔儿朵的少女。
”师傅，闯进人家的厨房太不礼貌了啦。“兔耳朵少女扯着老鼠子的老头。兔儿少女拼命扯着老鼠老头的袖子。看起来干瘪瘦得老鼠子力气大的不可思议。拖着少女一路跑到桌边。
老鼠子迅雷不及掩耳之速抓起一块烤方薯塞到嘴里。砸吧着嘴品尝着。这老家伙也不怕烫。
”嗯，嗯，嗯！就是这个味道啊，传说中的红玉之果！”嚓，什么玩意儿烤方薯成了红玉之果。
”不是什么红玉之果啦，这是主人刚刚烤好的方薯而已。喵。主人真厉害。好吃，喵~“
"方薯？这种小儿吃食怎么可能是这个味道？"
“外皮如黑炭，内里却如红玉。这明明就是红玉之果啊？”确认只是烤方薯的老鼠子懊恼不已，死命的揪着自己的几根鼠须。
“不好意思打搅了。师傅他对各种奇特植物特别疯狂。今天一闻到这个烤方薯的味道马上就失控了呢。”。兔儿少女搓着衣角。阳光下，兔儿少女的肌肤像白里透红像精细打磨的玉石一样。和眼前的少女相比，那些遮瑕霜，PS制造的网络美少女完全是渣渣啊。前世的小王经过网络的熏陶，网络上阅女无数，但是却没有一张图片的修图效果比得上眼前美女的肌肤。
“这是小玉啦。”“笨主人的口味变化好快。以前对美食和美女都是没兴趣的一个苦修士。怎么生了场病一下开窍了哦。”小咪在心里想着，也不知道是开心还是担心。
“我嚓，能和这样的女神做盆友，这个原始社会也是很不错的啊！这个穿越值啦！”被小玉灵魂重击的小王浑浑噩噩的度过了一天。有着平淡无聊人生的小王，意淫着自己回到了学生时代。用各种小王能想到的方式欺负着看起来楚楚可怜的同桌兔儿美女，把她气的大大的眼睛里蓄满泪水。一次又一次。
“哼，傻瓜主人。放着嘴边的不吃！傻瓜主人！”小咪在旁边一边坐着缝纫，一边心里碎碎念。

美食猎人 穿越日D+4 寻找佐料
DG 挖空心思做菜，请小咪和汪汪吃饭。感动+震惊
DG 通过对话继续猪脚来历。这是一个有小城镇规模的旅团，包含多个商队护卫队。穿越大草原进行贸易。介绍世界设定：高产出，高魔高武的世界。各种强大的魔兽经常毁灭城镇。智慧生物主要以游牧的形式生存。文明主要是靠零星的城堡和驻守的高级武力来保卫。在城堡之间就属于魔兽的天下。只有武力高强的人才能穿行在不同的城堡之间。他们通常是传播文化，信息，被称为独行旅者。普通城堡间的贸易则通过大型的旅团来完成。旅团人数众多带有大批护卫，移动缓慢，通常一年一趟。智慧生物包括各种种族的兽人主要靠血脉的不同决定武力高低。各种种族的兽人都有自己的天赋技能。天赋和地球上的动物差不多。智慧生物最大的依仗就是通过法术制造工具，武器。这一点魔兽不能。魔兽在武力，魔法和单体战力方面占有压倒性优势。而智慧生物则通过联合起来，靠数量和装备艰难的建立了一些城邦。历史上有一些很发达的文明最后毁于兽潮爆发。成为传说和遗迹。
------------------------------------------------
新的一天又开始了。经过一天的意淫加一晚上的决心，小王决定在这个穿越后的世界好好发展，一定要和这个世界的美少女（们）产生很多的传奇故事。一切皆有可能，既然穿越了，就不能丢了穿越众的脸。
打起精神的小王大早就起床。第一件事自然石靠近美女套近乎。刚好老鼠子似乎对各种植物非常了解，上次的孜然粒儿也是从他那里得来的。
叫醒迷糊的小米打听了下老鼠子的住处。昨天没吃完的烤方薯，小王又继续加工成了烤方薯干。提着一些方薯干，小王到女神家第一次登门拜访。
听说小王对自己收集的种子感兴趣。老鼠子激动的胡子都翘起来了。赶紧让小玉上茶，上好茶。
所谓的茶完全就是一杯作料汤啊，有一点点茶味，更多的是各种不知名的香料混合。“嗯，看来作料的问题是不用担心了。”
老鼠子得意的像小王展示着他的正藏。能瞬间吸干两大缸水的莲蓬种子。能让食用者进入假死状态的草籽。能够燃烧的椰子果。能够爆炸并喷射出种子的手雷果。“哇，这个世界的植物都不简单啊。不过今天来的目的可不是这个。”
“老鼠子师傅，您的茶里面的放的什么啊。真好喝呢。”女神面前自然要对她得长辈无比恭敬。
“这个啊，都是平常收集的小玩意儿，除了提味，没什么大用。你喜欢我让小玉待会包些给你。”
“随便收集的小玩意都这么厉害。能不能介绍下都有哪些啊?”
“这些都是雕虫小技，不过难得法师您感兴趣，我就给您介绍下吧。”老鼠子似乎对话题转换到吃喝上有些不满。“民以食为天，你懂个屁！”
一边听老鼠子絮絮叨叨的讲解着他发现这些植物的探险故事。小王一边分辨着期望能找到熟悉的调料。
胡椒、花椒、干姜、辣椒、八角、丁香、月桂叶、肉桂、桂皮、陈皮、小茴香、大茴香、柠檬叶、薄荷、香草、豆蔻、九层塔、百里香、茶叶。中间有几次误尝了不知什么东西，小王差点没吐。“这老货果然不靠谱啊，这种奇葩的味道居然也收集来煮茶。”
“这老货的收藏还真不少，大部分的常用调料都集齐了”
又是一阵马屁加奉承，有读心能力的小王轻松的成为了药剂师老鼠子的第二个亲传弟子。虽然说身份高贵的法师极少会拜一个药剂师为师，但是不耻下为的情况偶尔还是会发生的。推脱了几下的老鼠子得意的收下了一位法师弟子。觉得自己多年的研究总算是有识货的人啦。虽然这个吃货不识真金关注的点有点奇怪，但是以后的学习可以慢慢引导嘛。
“嘿嘿，师姐以后请多多关照。”能够和女神做师姐弟，小王的愉快的学生生活已经实现了一半了呀。
“您太客气了，法师您法力高超，我哪有能关照您的地方。”看着小玉被逗弄的小脸通红，紧张的鼻头冒汗的样子，小王心里果断开始意淫各种欺负这个害羞师姐的桥段了。
回到自己的篷车，小咪也起床了。似乎在生气小王私自跑去找小玉。不过有读心术的小王可不是那个前世不懂和女孩搭讪的万年处男了。夸了下小咪的气色红润特别美丽。顺便赞了下今天的新裙子。马上小咪的气就烟消云散了，蹦蹦跳跳的按照吩咐去准备早午餐。

美食猎人 穿越日D+4 烤肉
//百度烤肉串	首先是选择肥瘦合适的肉，肥瘦比例应该为1：3。最合适的是一种草原黄羊，问了下小狐狸，这种羊没什么攻击力，只会一些催生植物的辅助法术，在战斗中可以召唤藤蔓困住敌人或者减低敌人速度，几乎没有什么威胁。没有什么珍贵的部位，肉质能量含量不高。然后皮可以做衣物铺盖，肉也能果腹是很普通的平明物资。
将肉切成麻将大小的块；肉一定要切成麻将大小的块，是方块，而不是肉片，这一点很重要。如果是炒菜用的那种薄肉片，大火一烤水分流失，变得又干又硬，大败胃口。经过一段时间的尝试总结，这种黄羊属于偏木属性的动物。偏木属性的其肉质异常鲜嫩。火属性的动物有很强的膻味。水属性主要是鱼类。金属性的动物肉质筋肉多很难煮透不好嚼。土属性的动物肉质干硬不入味。不过现在的小王还是只凭手感判断挑中了黄羊肉。
二、肉块入盆，加入少量洋葱丝、盐（盐量根据个人口味而定），再放入适量清水（以把肉拌匀为宜），搅拌均匀，加盖淹制2－3小时以上。
要点1：调料只放洋葱和盐，不能自作主张的放什么花椒大料之类乱七八糟的调料，这一点很关键。新手总担心有膻味，放这放那地压味。好的羊肉没有膻味，千万不要把纯天然的鲜味糟蹋了。知道“鲜”字怎样写吗，一半是鱼，另一半就是羊。
要点2：淹制一定要放水，而且时间一定要足。目的有两个，一是要让洋葱和盐渗透到肉的每一个细胞里去。二是要让肉充分吸收水分，这样肉质才嫩，否则上火一烤就发柴。
三、取准备好的烤肉钎若干，将淹制好的羊肉块均匀地穿在钢钎上，每串5块，其中4块瘦的，中间夹一块肥的。
要点1：钎子用最好的箭草，因为箭草有金属属性传热快，可以保证肉块的内部也同样熟透，
要点2：住钎上穿肉时，切记肉块要顺肉块的长形方向竖着穿入，万不可横着串，也就是说要让肉钎尽可能多接触肉块，否则肉块会受热不均，外焦里生。
要点3：肉串要讲究两瘦夹一肥，是因为瘦肉和肥肉口感风味各异，这样每一串烤肉都会使享用者的口腔在不知不觉间，感受到不同味觉刺激的奇妙体验。
四、搭建烤炉。石头草的草根，是最好的燃料，。石头草地下会结类似土豆的根茎。这种根茎类似石头，非常坚硬这是它石头草的名字来源。这种草根疙瘩燃烧起来就像煤疙瘩。它不太容易点燃，燃烧无烟且燃烧时间长。将石头草的草根烧透变得通红时，夹入烤肉炉内打散摆均。　　　　
五、将肉串紧密的排放在烤炉上，待一面的颜色由深变浅发白，再翻过来烤另一面。翻的时候可每5串为一把，整体翻身为好。
要点1：烤制时一定要等一面基本烤熟了，再烤另一面，切忌来回翻腾，否则水分会大量丢失，影响品质；
要点2：烤制时切忌出现火苗，否则肉会发黑，且有烟薰味。油滴在炉中往往容易引起火苗，应及时用纸板煽灭（或者往炉中滴水压火苗的）。
要点3：一定要在通红的碳火上的烹烤，也就是说温度一定要足够。千万不能用小火慢慢烘烤，这样会使肉的水分大量蒸发，肉会变得又硬又干。
六、等两面都烤熟了，依次撒上辣子、孜然，再稍微烤一下，出炉装盘。
要点1：辣子和孜然必须要等肉熟了再放，不然肉还没熟，调料先煳了，烤焦的辣子面就没什么辣味儿了，更别说香味，孜然也一样。
“老子太有才了！”一盆地道的新疆烤肉串端出来，马上馋的老鼠子，小咪，小狐狸，小玉口水横流。额，我们的女神小玉自然不会真的流口水啦。不够吞口水的声音小王可是听得很清楚。

美食猎人 穿越日D+5 吃肉吃醉了
DG 身体恢复了，和猫耳女仆一起洗澡
介绍所在的旅团的情况。介绍穿越后的角色情况。
------------------------------------------------------
昨天不断的烤啊，不断的吃啊，自己都不记得吃了多少。虽然完全没喝酒但是居然有喝醉了得那种迷迷糊糊的感觉。晨起的小王看着卷成一团睡在帐篷一觉的小咪，似乎她也醉了呢，平常很准时的现在都快中午了还没醒。
”这个世界莫非会醉肉？太奇怪了。“小王晃晃昏昏沉沉的头感觉身体有点和前几天不一样。
身体里面似乎有一个小宇宙在旋转。虽然很弱小的样子，但是那种感觉却很清晰。同时，小王似乎感觉到五感更加明锐了，似乎身体延伸出去一部分。小王摸着自己的手脚皮肤。那种感觉就像是有一部分身体自己看不见却感觉得到一样。
”我是个法师，莫非这就是法力？对了，不能只顾吃还的赶紧有自保的能力啊。这个世界看起来也没那么太平“小王瞎想着。
同时似乎脑海里有什么东西在和他说话，声音太小听不清楚。小王感受着身体四周的能量波动。”给咱来个意念移动物体“小王努力的瞪着眼前桌上的一个空盘。”毛线，啥效果都没有啊。“小王只好郁闷的起床了，走近桌子一看。
”嚓，盘子长腿了，这货下面居然长出一圈细小的腿来。“处于对毛毛虫等多足类生物的厌恶小王看着眼前长腿的盘子浑身汗毛都竖起来了。
忍住恶心，小王仔细研究着他的第一个魔法作品。”嗯，这个像是根系，一扯就断了。这盘子还真是某种植物制作的。“
”看来得打听下消息，这个世界的魔法和特异功能还是很不一样呢。别自己瞎折腾走火入魔了。“
小王收拾了下长腿的盘子，就觉得自己浑身发痒。来这个世界好几天了也没洗澡，有点不能忍了。
”洗澡？平民都是一个月或者一年才洗一会的喵。贵族都是一周。主人以前不太讲究都是和平民一样一周才洗一会的喵。“小咪醉醺醺的回答到。
”现在就要洗喵，嗯，马上去准备。“小咪歪歪扭扭的走出篷车。小王不放心跟了过去。
篷车旁边，在厕所对面有一个小帐篷，小咪搬了些柴火过去，掀开帐篷一角塞了柴火就去点火看来是要烧水。然后一排脑门，哎呀忘了倒水。然后又跌跌撞撞的去打水。”喂，火这样烧着没问题吗。“小王赶紧去帮忙。
”没事喵，主人去旁边等着喵，水烧好了我会叫主人的。“帮忙加好水的小王就留下了小咪看着水，自己走到一边琢磨他的小宇宙去了。
”唉，怎么水还没好。不会睡着了，水烧干了吧。“小王走进帐篷。
”wow“炉子还在慢慢的烧着，蒸汽弥漫。在澡盆里小咪似乎睡着了。香肩半露着，毛巾盖在头上。空气中似乎有一种香味在弥漫。”忍不了！哪有女仆抢主人洗澡水的。看我怎么惩罚你。“小王xx上脑，迅速脱光，钻进了澡盆。
身体被水一个激灵，小王恢复了一点点理智。嚓，看来醉肉的后劲很足啊！
感受到身边有人的小咪，懒洋洋的动了下，一只手甩到了小王的大腿附近。血气方刚的小王理智再次炸裂。前世从没牵过女孩子手的小王猛地扑了过去。
”WOW!”小咪的身体比小王无数意淫故事的女猪脚还要软还要滑。小王彻底的迷失了。
“痒痒，主人好坏。”小王不知道小咪中间有没有醒，甚至都不知道自己是不是清醒的了。
雨过天晴。灶中的柴火已经燃尽，盆中的水也冷了。小王搂着小咪，不知道说什么。感觉短短几天发生了好多好多事。先是穿越，然后碰到做梦都想不到的美女女神。再然后稀里糊涂吃了顿烤肉就结束了二十几年的处男生涯，也不知道这具身体的处男什么时候丢的。

美食猎人 穿越日D+5 科普时间
“主人真坏。欺负人喵。”小咪轻轻的挠着小王的胸膛撒娇着。
“小咪，我不是你的主人。”刚刚结束处男生涯的小王浪漫情怀上脑，决定像自己的爱人小咪坦白。
坦白了自己是穿越众的小王忐忑的看着自己的第一个女人，等待着她得宣判。
“主人别傻啦，你是通灵师啊。看来主人去了一个了不得的地方呢。”小咪似乎一点也不担心的样子。
“什么是通灵师？抱歉，我对这个世界没有任何记忆。我只记得我这次醒来以后的事。”
“通灵师就是可以召唤异世界的神灵附身的法师啊。看来主人这次真是伤的不轻呢。”似乎有什么误会。
“小咪难道认为我是从这个世界穿去的地球？”小王也不知道怎么解释了。
“根据法师们专精的方向不同，法师的职业大概可以分为几个方向：”
“通灵师，召唤异世界的神灵附身来获得强大的能力。”
“召唤师，召唤异世界的魔物来助阵。”
“元素师，掌握强大的元素能量。”
“阵法师，绘制阵法来使用法术。保存猎物的静止阵就是一种初级法术，可以让猎物保持在刚死时的状态不会腐坏。”明白小王失忆了得小咪耐心的进行科普。
“除此以外还有很多法师可以从事的职业，只是不像这些这么厉害了。比如炼金师，附魔师等等辅助职业”
“法师们追求博学多才，通常都会同时涉猎各个方向的只是。只是各自擅长不同而已。高阶的大法师在各个职业上得造诣都非常了不得的。”
“主人您是通灵猴族，是天生的通灵师。据说曾经有一位通灵猴族的英雄请来了齐天大圣附体，可以以一人之力，大闹圣城，圣城满城的神级高手都被打的稀里哗啦。最后还是请了另一位阵法大宗师绘制五行阵法才将他困了500年呢。500年后这位大英雄脱困而出留下一段传奇。”
“yeah?听起来像是西游记大闹天宫啊？”是不是又是翻译机在偷懒啊异界传说你给我正经点编好不好？
“我是通灵猴族，小咪你是什么族啊？”
”小咪是宠物猫族，从小就被主人买来做您的贴身女侍呢。“
”哦，那我们以前有没有，就是这样发生关系啊?“虽说是同一具身体，但是有中国传统男人情节的小王还是想要关心一下。
”没有啦，以前主人都是呆呼呼的只知道钻研法术。“呵呵，到底是这具身体穿越到地球，还是地球穿越来这里，到底是两个人还是一个人，有那么重要么？既然来了就好好享受每一天。小王克制一下激动的心情轻轻的搂了一下小咪。
”水很凉了，我去加点柴火吧？“刚刚交上女朋友的小王，哪舍得分开一秒钟。两人简单的擦洗一下。就进了篷车。
再次腻味缠绵了好一会儿以后。小王搂着小咪，听她讲着这个世界的知识。
这个世界的文明种族是兽人。这个星球的能量浓度非常高，有着各种奇珍异果也诞生了各种魔兽。传说有一种果实叫做话话果，吃了这个果实的动物就拥有了语言能力，能够更好的联络同族，慢慢的他们就联合起来共同抵抗魔兽建立了自己的部落甚至是辉煌的文明。
但是这个世界是在太大了。有语言能力的兽族太少了。每一个辉煌的文明最后都毁于突然爆发的魔兽潮只留下了为数不少的遗迹和更多的传说。
现在这块大陆上比较有来往的几个国家是北方的熊国，西方的狼国，东方的象国，南方的狮子国和诸城联邦。传说在黑色森林的另一端也有着众多的文明。而在更远的大洋彼岸更是有着无数的大陆。目前小王所在的这只旅团是一只从象国出发前往狼国的贸易旅团。因为城与城之间的距离太远。穿过目前我们所在的万物平原需要大半年的时间。而且途中无数的魔兽。所以大家都是结成大型的贸易旅团集体行动，每一个旅团都有几千人组成，就是一个移动的小型城镇。他们沿途修建简易的城寨，从一个城寨移动到下一个城寨，只有这样才能挡住草原上的各种猛兽。即使如此每次旅团也避免不了伤亡。历史上全军覆灭的事情也时有发生。在这个魔兽称霸的年代，连国家的首都都可能被突然爆发的兽潮攻破，没有哪里是绝对安全的。
这个世界几乎没有金属，但是有各种强力的植物给文明种族提供足够的工具。因为种族千千万万能力高低很多时候取决去种族出身所以是一个贵族统治的阶级社会。智慧种族依靠加工工具勉强取得和魔兽对抗的资本建立了一个个的城邦和国家。兽人中的英雄们不断探险狩猎，通过吞噬各种魔兽的血肉来提升自己，同时获得各种奇珍异果也制造了很多的传奇人物，这一切才使得智慧文明一直没有从这个世界彻底消失。吞噬魔兽吸收他们的能力提升自己的血脉。通过研究血脉，挖掘自身血脉潜力。通过各种奇珍异果提升和获得更加强力的血脉。这三种方式构成这个世界的力量体系。
因为在这个世界无处不在的强大魔兽无时不刻不在提醒你，外物都是奇技淫巧都是靠不住的，只有锤炼自身才是王道。所以兽人们对工具的开发处在最原始的加工阶段。对此小王嗤之以鼻。从小的教育告诉小王。智慧文明和野兽最大的区别就是使用工具。只有通过制造和使用工具。智慧生命才能对抗和改造自然。功夫再高，一砖拍死！
一边听着小咪的讲说一边幻想着美好生活的小王很快进入了甜蜜的梦乡。


美食猎人 穿越日D+6 野猪来袭
DG 麻烦上门，穿越后的第一个任务：收复部下
”呜呜呜“的低沉喇叭声吵醒了真在美梦中的小咪和小王。
”呀，敌袭“小咪飞快的起床穿衣。
”奶奶个腿，昨天还美女烤肉和美酒，怎么今天就打打杀杀了？“
”哎呀主人快点穿衣服啦。敌袭警报了“小咪手脚麻利的收拾完自己，又帮小王穿戴起来。
”是啊，敌袭了。咱们赶紧找地方躲起来啊。“
”你是首席法师啊，大家都等着你指挥呢“
”我嚓，我还是个病人啊“
“哦，还不赖呀。”被连推带拽登上了一座哨塔的小王发现整个营地被巨大的木墙围起来了。高达6米的木墙之间由造型奇特的篷车相连。篷车上矗立着一座座哨塔大约有10多米高，上面站满了全副武装的战士。在木墙边上有一些木梯和脚手架上面站着一些手持各种兵器的民兵。
“这些野蛮人也不赖啊，这么快就修起了一座城寨。”
“这是每个旅团必备的营地车组合。我们护卫团的营地车等级太低了，没法抵挡高级的魔兽的。而且主力战士都和团长一起出去狩猎了。”
“什么野兽啊？难道能翻越6米高的木墙？”周围全部安静了下来，用看白痴的眼神看着小王。
“哈哈，安啦。开个玩笑而已。咱们团长正带着人四处狩猎呢，现在有猎物送上门来，多省事儿啊？”知道自己又犯傻了的小王赶紧吹牛。
“法师先生说的对，送上门来的货大家捡到啦。”只有旁边梯子上一个初生牛犊不怕虎的小伙子一脸没心没肺的样子。其它人看起来都一脸担忧。“看来这个身体的主人以前人缘儿也不咋地啊。这小子会接话，可以好好培养一下。”
“法师先生身体恢复的如何。”
“这是留守的护卫团7队队长，长尾猿人，莫利斯先生。”小咪在旁边小声的提醒着。
“呵呵，莫利斯队长啊。谢谢您的关心，虽然只恢复了3成功力对付这些不成气候的野兽还是没问题的。而且我相信这次不用我出手，士兵们就会解决战斗。无需太过担心。”
“哼，以前话不多大家不喜欢。现在生完病话倒是多了，全是不靠谱的吹牛皮啊。”莫利斯队长在心里鄙视着。
“敌人出现了，是野猪群。”旁边有哨兵喊到。
“我嚓，你们确定这是野猪？！这完全是大象啊？“身高接近两米的巨型野猪挺着一米多长的雪白獠牙向前冲锋着，带起了一路的烟尘。
带着巨大惯性的野猪群简直就是重型坦克。轰隆隆的巨响传来。野猪群一头撞在了木墙上，整个围墙好哨塔都被装得摇晃了起来。空中烟尘断牙鲜血飞舞着。被撞击的那一段木墙闪烁着魔法的光芒，薄薄的木板居然顶住了攻城坦克的猛烈冲击！
”好险好险，还以为要死了么。猪不是一般的猪，这墙也不是一般的墙啊。“
木墙后的民兵和哨塔上得战士，立即将手里的各种投掷武器射了出去，弓箭，飞斧，长矛乱飞。野猪身上也浮现出淡淡的黄光将各种武器弹开。
”靠，这皮还真是比装甲战车还结实啊。“
”咆哮野猪的天赋魔法就是石化皮肤，普通的武器根本伤不到他们。“
从旁边的哨塔中飞出了附带魔法光彩的几法投枪终于破开了野猪的防御，击杀了几头野猪。
”好！这些野猪皮毕竟不是开无敌吧。“不过看着外面浩浩荡荡的野猪群大概有好几百头的样子，小王到嘴边的喝彩声又吞了回去。
”这尼玛费这大力气还以为干掉了boss，结果发现只是开门小怪啊。“
一整个上午野猪们轮番冲击木墙。撞的城寨一直晃动不停。不过看来法阵威力不错，木墙看起来还是很坚挺的样子。中间有几个牛头工匠上去维护了下法阵。然后上来汇报说，法阵情况良好，只需要常规维护不需要重绘。
”呼，还好不需要我出马，这个什么鬼画符一样的法阵，他认得我我不认得他呀。“
看来这群野猪里面没有高等级的金鬃野猪呢。连银鬃都没出现过。只靠这群普通野猪是破不开木墙上得防御法阵的。
到了晚上，野猪们就退到远远的地方，开始拱食休息了。营地里面的众人确认了没有高等级野兽以后也放松了下来，开始烧火做饭。
”哈哈，就只是群低级野猪而已，简直就是大地之母送来给大家的。等我休息两天恢复点力气了带大家去取。“危险解除，小王嘚瑟的宣布自己的先见之明。
莫里斯队长黑着脸。对崇尚武力和勇猛的兽人来说，前面的谨慎会让人理解为懦弱。

美食猎人 穿越日D+6.1 杀猪肉
“主人，不好啦！不好啦！”
"干，要赶紧搞个门板出来！"正搂着美女喵女仆睡得正香的小王被突然闯入的小胡搞得好不尴尬。
“什么事这么慌张喵？野猪群冲进来了么？”
“不是，不是！是莫利斯队长带着所有的战士和民兵要出发去剿灭野猪团了。”
“这货昨天还一副缩头乌龟的样子。今天知道对方没有高级魔兽，胆儿立马就肥了啊。让他们去呗。”
“团长不在，这种事应该主人来决定的啊。而且带走所有的战力，营地就很危险了呢。”这小狐狸想得倒挺多。
“让他们去吧，挡人财路多遭人恨啊！”看来受伤以后大家都对小王的实力不大看好啊。兽人们只尊重强者，真是现实啊！小王现在一个火球都丢不出来的空架子一个，只能装孙子咯。提高实力看来是当务之急了。
小胡着急的在屋里团团转。
“算了，起来去看看吧。”蓬蓬的大黄尾巴扫来扫去的搞得小王好不心烦。

“哎呀，莫利斯队长这是要带着大家去发财啦？”小王一边和正在大门前集结的战士们打着招呼，一边大声对莫利斯说道。
“大家尽情的去狩猎吧。大家放心，营地里只要有我在保证再来一群野猪也没问题！”小王继续吹牛皮。
“哈哈，有法师先生在，我们就放心了。”“呜呼，我还在为留守没机会参加狩猎发愁呢，没想到就有大地之母送上门的礼物啦。感谢法师先生，这次狩猎回来一定给您送份大礼。”
“哈哈，哈吉斯你的驮马看起来瘦不拉几的，到时可别被战利品压垮呀。”小王一改以前高高在上的派头，和小兵们笑闹着。小女仆不断在耳边提醒着每个人的姓名，等级和个性等等信息，让小王瞬间变成了社交高手。连夜组织策划这次突击的队长莫利斯反倒是被晾在一边没什么人搭理。
“小咪你好像对每个人都很熟呢？今天帮了大忙啊”“人家平常闲着无事，比较喜欢打听而已。”立功的小咪有点不好意思。
“嘿嘿，小咪姐姐平常最喜欢和那些大婶们八卦了。团里面就没有他们不知道的事儿。”旁边的小胡道出了背后的原委。
“大家赶紧的，别让野猪们跑了！”黑着脸的莫利斯队长催促着大家加快速度，赶紧出发。
工匠们启动了营地车里的机关，一面木墙缓缓的升起。然后推动齿轮，一扇扇的门帘就被巨大的营地车收回到车厢里。有骑着巨马，巨羊的骑士静悄悄的绕了出去。他们将会截断野猪的退路。门前的士兵们排成不太紧密的阵列快步向前推进着。最后的就是驱赶着各种驼兽和轻便马车的后勤收割队了。营地里的其它人也都放下手头的伙计，刚来围观。大家的脸上都洋溢着喜悦，似乎不远的那一群野猪已经变成了成山的肉食被拉了回来。野猪肉能量含量一般，容易烹调，相比其它的野兽肉口感要很多，所以很受群众的欢迎。

没有高级魔兽坐阵的野猪群迅速被狩猎队冲散。然后四散奔逃开。身量巨大的野猪，奔跑起来也是速度惊人，即使是全副武装的高等级战士也不想被泵跑起来的野猪正面冲撞。而且野猪皮糙肉厚，一般的远程攻击都没有太大的效果。所以狩猎队的策略就是驱赶野猪，等它们精疲力尽了再集中围剿。狩猎队渐渐远去，营地的人也散开来像往常一样，干活的干活，晒太阳的晒太阳。

美食猎人 穿越日D+6.2 火星科技改造脱壳机
小王叫上植物种子专家老鼠子去拜访护卫团的工匠头目山羊人丘处机，一起商量着制定了第一套稻谷脱壳机的原型。开始的时候，小王还很头痛因为他也不是很清楚地球上的脱壳机是怎么工作的。不过在吧麦穗给工匠看，并大概讲解了下如何摩擦碾压脱壳的原理。这位留着两撇山羊胡，头上顶着盘曲在一起的羊角，似乎有些近视的丘处机大师迅速地敲敲打打造出了第一台原型机。先是将麦穗从成捆的麦秆上切下，然后进入一个双滚筒的碾压装置进行摩擦，最后有一个木制的风扇和晒网将脱好的米粒筛出。试验了一下，这样打出的大米还是杂质较多。运行起来整个设备咔吱咔吱作响，貌似坚持不了多久的样子。没有精密仪器，这样的轴承，轮毂啥的损耗还是很快啊。
“所以这个装置就是要将这层皮去掉吗？这个是平民常吃的茅草籽啊，为什么要特意去掉这层皮呢”
“啊哈，去掉皮以后这个草籽可以用来煮饭，我和老鼠子先生正在研究通过一些简单的药剂配置手法烹制食物，然后开发食物的强身健体的功效。”不知道怎么解释烹饪的小王只好借用了药剂师的名头。
“药剂手法改造食物？是的，所谓的药材也可以看做一种特殊的食物。如果通过药剂手法进行改造，普通的食物倒是可以增加效用。不过这些食物能量含量很低，这样做的效果太低。”老鼠子在一旁搓着鼠须思考着可行性。
“如果只是要去除外皮的话，倒是不用这么复杂。”丘处机也搓着鼠须思考着。“一个小型的飞沙走石阵即可起到摩擦去壳的作用，然后一个摄物阵就可以跳出脱好的米粒儿。这两个法阵倒是平常，消耗的能晶也少。不过少有人用在此用途。待老夫试上一试明日即可见分晓。”
“魔法世界还是很有潜力的啊，各种法阵好好利用一下，过上地球上的有水有电的日子大有可能啊！”想到此处的小王对未来的生活更加充满了期待。
回到自己篷车的小王煮了一大锅方薯粥，这儿也没个饭锅，做饭看来还得另想办法。老鼠子和小咪几乎把仓库的方薯搬空，烘干的方薯干香甜可口也很有嚼头，在前世就很流行的这款小零食简直是聊天杀时间的大杀器迅速风靡整个营地。从牙都没了的老太（也不知道她怎么咬得动方薯干啊）到光屁股的小屁孩，看见小咪从口袋里掏出方薯干，马上一副笑脸。小咪绝对是全营地最受欢迎的人了！

美食猎人 穿越日D+6.3 野兽夜袭
野外扎营晚上忌讳亮光，所以天一黑大家就早早进入梦乡了。小王抓紧时间在小咪身上实践着他前世从日本爱情动作片里面学来的各种快乐知识。
“咱们穿越众呀，真是好福利啊！咱们穿越众呀，真是好福利啊！”结束今天教学的小王一边哼着不着调的歌曲，一边摸着小猫女身上嫩滑的皮肤。“没想到猫女身上有猫特征的地方刚好是这几处啊，太神奇了。”小王拨弄着小咪神秘地带附近的毛发。“喵，主人别再逗人家了啦。”小咪轻轻的咬了小王一口。
“主人，主人，不好啦！不好啦！”
"出去！"刚掀开屋帘的小胡就被一个果盘给击飞出去。“真的要赶紧搞个门板出来！”
“又是什么事，就站在门外说!”“看来还是的讲点儿规矩的，不然还有没有点隐私啊!”
“这次真的不好啦，有一队野猪来袭，里面有高阶的金鬃野猪！”
“我操，真的是怕什么来什么，野兽也他喵的玩调虎离山啊？”小王赶紧穿戴整齐冲出蓬屋。
刚冲出蓬屋的小王迎头就看见成群的野猪攻破了木墙，领头的是一只比白天看到的野猪体型更大的巨型野猪。背上一线金色的鬃毛兆示着这家伙和普通野猪天壤之别的实力。6级金鬃野猪，体型更大，皮更厚，能使用土系法术，在晋升六级时还可以拥有一项额外的天赋技能。看着白天几百头普通野猪撞击了一天纹丝不动的魔法木墙被这货分分钟搞定，小王心里对这货的战斗力已经有了模糊的认识。
“麻痹，老子还没准备好呢。这是要老子越级挑战精英怪的节奏啊！”
“来的好，送上门的猪肉，这两天刚觉得回复的不错，想要加餐呢！””肥猪别跑，看我把你大卸八块“站在篷车顶上的小王，大声呼喝着指挥众人围堵野猪。冲进来的野猪只有十几头，除了领头的金鬃野猪，其它的体型比前几天冲击正门的还要略小。营地里虽说留下的都是工匠和老弱妇孺，但是兽人全民皆兵，拿起武器和野猪们对峙倒也不相上下。
金鬃野猪直直的冲向了老鼠子在的药剂师篷车。
”哎呀，药剂师篷车那边，老鼠子大叔和小兔姐姐危险了！主人我们去收拾那只肥猪。“
”嚓，我的女神在那呢。不要你提醒，老子也看到了！“火球也放不出的小王被搞不清状况的小胡搅得心烦意乱。
”不上的话，肯定会被揭穿我是个废人的，女神没指望了，搞不好还会被赶出护卫团啊！！必须拼了。“
小王跳下篷车，抄起了案板上得巨型菜刀赶了过去。
”杀猪就要用杀猪刀！肥猪过来受死。“输人不输阵，小王叫嚣着冲了过去。围堵金鬃野猪的群众士气高涨大叫着”法师先生来了，把它困住让法师先生收拾就行了。“
”干你娘，你们能杀就杀，不要客气啊！“小王硬着头皮冲到了野猪跟前。护卫着药剂房和野猪对峙着。

野猪从猪鼻子里喷着气，前蹄像斗牛的公牛一样刨着地，然后猛地冲了过来。身高接近3米的野猪奔跑起来简直就感觉一列火车呼啸而来。
”我靠，要死！要死！“闪过野猪冲撞的小王完全不知道自己是如何办到的。同时，身后的群众早早的就后撤了十几米远，围成了一个巨大的圆形场地。
”这尼玛是让我斗兽呢？要死！要死！“
”眼前小不点儿的皮猴居然躲过了自己的必杀猪突？高老庄第一帅，美男子猪八戒很不高心。“
”我嚓？这什么情况，我好想听到了这头猪的心声？“小王双手持刀杵在胸前。
”你来这里的目的是什么？“小王试探着对着野猪喊道。
”我家小姐生病了。少爷带着我们来抢药的。嗯？这皮猴也会说猪语？“美男子猪八戒疑惑的盯着眼前的小王。
”呼，这翻译机够牛啊，还能翻成野猪语！“小王再次感谢穿越者的金手指！
”你们家小姐也是猪么？生病了我们给你治就好了，干嘛要来抢啊？“
”你才是猪！呸，你不是猪！你猪都不如！嚓，我家小姐不是野猪，是狐狸人！少爷说除了少爷小姐其它会说话的人都靠不住！“这金鬃野猪似乎脑袋不太好使。
”是人就好，我们可以帮你小姐治病。你带我去见你们少爷。大家先住手！“
”主人你在哼哼什么啊？主人你能和野猪说话啊？“”咦，这翻译机还能指定翻译语言的“
”大家都先住手！等我来搞定。“对着周围的群众又重复一遍。看大家逐渐收手了。还真的见人说人话，见猪说猪话呢。

美食猎人 穿越日D+6.3 谈判
金鬃野猪猪八戒走到破损的魔法木墙边，对着黑暗哼哼了几声。然后一个狐狸脸的小正太骑着一只银鬃的野猪登场了。
”小胡，长得和你真像啊“
"啊，主人什么眼神啊，他时狐狸人，我是狐狸犬人，哪里像了？"
小王仔细看了半天还是没看出啥区别来。”兽人的种族真混乱。慢慢在找小咪打听。“

”阁下也是牧兽人吗？“

”牧兽人？牧羊人这样的角色么？“
”主人，牧兽人就是一些天生就可以和兽类沟通的人喵。他们通常会以放牧和饲养野兽为职业呢。“
”了解“

”算是吧，阁下居然是牧兽人也是帝国公民，为何无故袭击我们营地。“
”哼，我不是什么牧兽人，你们旅团一路烧杀抢掠，和强盗有何区别？“

”主人，看来这是一个草原野蛮人了。“
”草原野蛮人？“”嚓，你们还不够野人的嘛？还有比你们更野人的啊？“
”草原野蛮人就是不和人类主流文明来往，自己在荒原上流浪的人咧。他们也会袭击路过的旅团，不受法制约束，是和魔兽一样危险的因素呢。“
”能沟通，就可以谈嘛。这么个小正太应该不会太坏吧。“一头六级金鬃一头五级银鬃。。这还怎么打？

”我可不记得我们伤害过草原上的自由民。不要把所有的旅人当做坏人好吗。“真的没有吗？反正小王确实不记得有过。
”而且，你把药草抢过去，你会治嘛？胡乱用药反而会害死病人的。你这是在救人还是杀人啊？“小王学着前世医生的口气咋唬着。
”好吧，你和医生跟我去救我妹妹。如果治好了，我会赔偿你们的损失还另有重谢。如果你们动手脚，我一定踏平你们这个营地！“小正太讲狠话呢。可惜除了觉得萌对小王一点威慑力都没有。

”老鼠子大叔。还有小玉，我们一起去看看吧。“要不是怕老鼠子乱搞闹出人命来，小王真心不愿意带上女神涉险啊！

带上老鼠子的瓶瓶罐罐，小王和老鼠子，小玉骑着猪八戒赶了一晚上的路来到了高老庄。高老庄只是荒野里的一个小山丘，山丘上挖出了很多洞穴应该是野猪们的老巢了。山丘下不远处有一个不小的湖泊和湿地。
”还真是个不错的地方。”一路走来都是一望无际的大草原。这可比在地球上的内蒙古大草原还屌啊！小王美滋滋的想着。

美食猎人 穿越日D+7 治病
走进一处特别巨大的洞穴，洞穴里面一点也不像地球上的猪圈，里面干爽，干净，还有淡淡的甘草味道。屋里的土台上铺着草杆儿，散发着淡淡的香味。一个长着狐狸耳朵的圆脸小女孩躺在草中。脸上长着几条绒毛像是狐狸须一样。绒毛淡淡的像是纹身一样，并不影响小王认为这个小女孩是个美人胚子啊！
“赞啊，还好这里的兽人画风不是wow那种恐怖脸。有一点日本漫画的可爱萌系风格。”
老鼠子一边在小女孩身上摸来摸去，一边问着小正太九生杀。“唉，这父母是多大仇，取这名！”
小女孩叫”九夜“。“多可爱的名字啊，这才是亲爹妈啊！”

“可能是疟疾。间歇性冷热交替，寒战、发热、头痛、出汗，脸色发白，症状都吻合”
“疟疾俗称打摆子”小王小的时候就得过，而且关于金鸡纳霜特效药的发现的科普小故事更是耳熟能详啊。

“唉，只能看主人身体素质扛过去了。小玉去熬一些滋补的茶汤来？”
“什么鬼？没有治疗法术就算了。治传染病喝茶汤是搞毛线。”
“老鼠子大叔啊，这不是传染病吗？常见吗？”
“传染病是何病啊？疟疾在人群中时有发生，若患者身体强健则得病的概率低，即使得上也可以很快痊愈。贵小姐身子骨较弱，所以不幸中了这疟疾”
“靠，这些兽人各个壮的和牛一样，嚓，牛在他们这儿简直不够提鞋！生病看来主要是靠抗啊。”
“老鼠子大叔。我记得看过一个传奇故事，里面的人也是得了疟疾是吃一种树皮就恢复了啊”
“树皮，倒是有几种树皮入药，不知道这个传奇里面的人吃的是何种树的树皮。”
“扁鹊医圣传里面倒是记载了，在南海边上的一些部落里人们会吃金鸡树的树皮，这些部落民并不见得特别身体强壮却几乎没有死于疟疾。”小玉在旁边提醒到。
“嚓，还是小玉女神靠谱。”
“可有记载是何种树皮？”老鼠子从身上挂的布袋中掏出一个布袋，又从其中掏出一串小布袋，打开其中几个小袋，露出几截不同的树皮。
“嗯，金鸡树高度约5到15米，绿色的是嫩叶圆如团，金色老叶状如金鸡，金一层绿一层，互相交迭，远望如金鸡立树，夏季开白色小花，种子很小。”
“啊!应该就是这个了！”小玉拨弄着那几截树皮，然后找到了目标。
“这都能看出来？你刚才念的明明是描述树叶的啊，怎么分辨的树皮？”小王在心里吐槽着。
“快去把树皮煮汤试试看。”希望翻译机靠谱啊。这里的疟疾和金鸡树都是地球上的那种。

早晨喝下汤药，中午就症状减轻清醒过来。到了晚上小狐女就登门道谢了。
“这么变态？还真是立竿见影的特效药啊！”不知道是这个世界的药材特别管用，还是兽人们的体质特殊。
忙活了两天一夜大家都没怎么休息。现在天色也黑了，小王他们就打算在高家庄休息一晚先。

美食猎人 穿越日D+7.1 又有敌袭
到了晚上了，大家围坐在一起，品尝着高老庄特产的白玉藕。白玉藕洁白如玉，产自附近的湿地。白玉藕能量含量很高，几乎跨入补药的门槛。对人的身体很有好处。传说原产自在遥远东方的千湖之地。没想到在这里可以尝到。
“唉，不就是白藕嘛！比地球的藕更大根，也更白些而已！回头搞些回去，莲藕炖排骨！嘿嘿！”
“公子，不好啦，小姐，不好啦！不好啦！”
“哇嗒”连续几天对这句话都有着不好记忆的小王把冲进来的野猪一脚踢飞。
“公子好的很！小姐也好的很！吓嚷嚷什么。”“天下的小弟都是一个德行么？一惊一乍的！”
“独眼豺带着好多豺狗杀过来啦！”从墙上滑下的猪小弟哼哼着说到！
“撞邪！刚搞定野猪，怎么野狗又来了啊！”
“一群野狗也嚷嚷！走，出去看看！”看着旁边九生杀和九夜表情不对。似乎这群野狗没那么简单。
虽然叫高老庄，这里毕竟大部分都是住得野猪，只在山脚下供出来了一道几米宽的水沟。看起来肯定也是没啥法阵了。防御力堪忧啊！不过这里有6级野猪一头，5级野猪一头，其它3级2级野猪加起来也有上百头吧，这种实力。。。
“撞邪！这尼玛还是野狗嘛？这是狮子吧？”身高2米的豺狗乌压压的看不清有多少。山脚下的一些洞窟冒出的火光照亮着野狗和野猪之间的战场。
“嗷嗷嗷”，山下的柴犬疯狗一样的发起了冲锋，一些身材高大的野猪立即迎来上去，而另一些矮小，白胖些的则晃晃悠悠的往山上撤退着。
“哼啊啊”，猪八戒和流川枫也冲了出去！流川枫就是九生杀的坐骑4级银鬃野猪。作为一头野猪，这货的发型倒是和流川枫的发型一模一样啊！翻译机威武！
豺狗群里也冲出了一些更为健壮的缠住了猪八戒和流川枫。这些豺狗有一些的嘴巴可以突然长的很大，一口咬下去标枪都刺不透的猪皮上就留下两排血痕。还有些豺狗爪子突然巨大化，一抓就在猪皮上留下一排抓痕。虽然不是致命伤，但是豺狗们的数量好像无穷无尽。
“这是暴兵一波流的节奏啊！死了死了，有柴犬冲上来啦！”
“喂不要是这种壮烈就义的表情啊，你们！”小王拔出一直插在腰后的巨大砍肉刀迎了上去。
“保卫女神！！”小王小宇宙爆发拼了。
“看我疾风步！烈焰刀！”所谓铜头铁尾麻杆腰！攻击腰部。
“疾风步，烈焰刀”小王真的小宇宙爆发了！步伐飘忽似疾风而且还会短暂的消失。出刀犀利带出风雷火光！
呼呼，满地死狗，周围再无敌手！小王脱力的跪在地上菜刀杵地。旁边众人比小王还不能置信。
“这是魔法还是武技？你不是法师吗?怎么全部是近战攻击？”
“步伐是有风系魔法的影子，出刀似乎又蕴含火系魔法的能量。近战的魔法师还是像武技一样的法术？”传统的法师都是用自身的能量调用天地间的能量来塑造法术进行攻击，调用能量和塑造法术需要集中精神。在这段准备时间里，普通的法师连移动都没法做到，更不用说要用处武技了。法师的法术威力强大一旦发出法术就能瞬间灭杀成群的同级别武士。但是法师一旦让武士近身那恐怕连一个法术都放不出就被一拳击倒了。九夜是天赋驯兽师，她的魔兽在外作战，自己的战力等于零。九生杀是一个半调子的元素法师，从开战到现在，一个屁都还没来得及放出来。
“躲在远处放暗箭那是我等勇士的做法！只有拳拳到肉，刀刀见血的肉搏才够畅快淋漓啊！哈哈哈”凹出一个武林豪侠造型的小王在背台词！
“拳拳到肉，刀刀见血！法师也可以做到吗？”一直渴望做一个传说中的勇士的九生杀小狐狸两眼放光！

“桀桀，你们怎么挣扎都没用了。桀桀，怪怪做我的盘中餐吧！”阴影中走出一只3米多高，满口流涎，独眼还歪斜着的巨型癞皮狗。
-“我嚓，怎么这么丑！”
~“啊!啊!看招！石弹，烈焰弹，裂空斩，风刃，冰箭！”热血冲头的九生杀冲了出去。
-“小伙子不错啊，这施法速度也是酷炫!”
~“PIA！”小狐狸像被拍苍蝇似的被单爪拍了回来。石弹，烈焰弹，裂空斩，风刃，冰箭全部命中，对方屁事儿没有！
-“嚓，这法术威力也太挫了吧。”

独眼癞皮狗加速冲了过来！
-“没时间了，我靠，小宇宙爆发！”
~“解！无敌斩！”小王的身体从原地消失，无数小王的身影围着独眼癞皮狗疯狂的砍杀！癞皮狗的鲜血四溅，摔倒的尸体滑行到众人面前时已经气绝！
单腿跪地，身后的巨型砍刀高高举起！再次凹造型的小王觉得自己简直就是酷帅无边！
-“唉，身体不能动了？这是抽筋吗？救命！”这是小王失去意识之前的最后一句吐槽！


-------------

美食猎人 穿越日D+8 招人
一个身影奔跑着，在他的脚上每一次绿色的光芒闪耀速度就回增加几分并且身影变得模糊。
-“咦，难道这是在教我武功?要赶紧记住这些动作。靠！慢点，慢点!打这么快当老子是天才啊，记不住啊！”
镜头拉近，那团绿色的光芒越来越清晰，原来是一个图案，或者说是字符？绿色的笔墨几笔就勾勒出了一个风的图案。
视野转换，身影继续奔跑着，手上亮起了红色光芒，让影子的拳脚之间冒出烈火！镜头再次拉近，红色的光芒是一团火焰的图案。
最后是一个覆盖了影子大半身躯的巨大字符，像是一道道刀光剑影的漩涡一般。这个字符闪耀着白光，影子就在一瞬间化为无数身影，这无数身影同时出招然后又瞬间消散。
激烈的白光刺得小王眼前一痛，下意识的抬手遮目。
~“主人醒了！喵”熟悉的猫女仆的欢快声音将小王拉回了现实。
~“我没事，做了一个奇怪的梦！”小王简单的对小咪描述了一下自己的梦境。那些图案是如此的清晰。那些动作招式都不太记得了，但是对那3个图案却记得每一个细节。
~"啊！？"小咪双手捧在胸前一副吃惊的样子。
~“主人领悟了法阵了呢？而且一次三个！主人太棒了喵，主人太厉害了喵？”
~“领悟？法阵？不是武功吗？”
~“那个字符就是法阵啊。通灵师传说是最古老也是最早的修炼者。他们通过观察模仿魔兽的技能，领悟了最原始的法阵。通过法阵兽人的魔法修炼速度大大提高。据说每一个法阵都是通灵师最先领悟，又经过无数天才大能者的改进然后传播开来的呢。”知道主人失忆的小咪耐心的解释着。还讲了某位通灵师被仇家追杀重伤流落荒原，却机缘巧合获得了传说中的奇果增加了法力，还领悟了厉害的法阵，杀掉愁人扬名立万的江湖故事。
-“唉，这和武侠小说的桥段一样一样的啊。不过绝世武功变成了领悟法阵。”
疾风步，提高移动速度并短暂进入潜行。
烈焰刀，提高攻击伤害。
无敌斩，大招，瞬间幻化无数身影对敌进行斩击。
最为领悟者，小王就永久获得该法阵的效果，和法阵的命名权。

~“法师大人您没事太好了，昨天全亏您斩杀豺群和独眼豺，不然我们大家被吃的骨头都不剩了吧。”得知小王醒转的众人都赶来过来。
~“豺犬退去了吗？”昨天小宇宙爆发然后就昏迷了，其实小王对干了些啥都记得不太清楚了。
~“嗯，小白昨天带着野猪大队及时赶回。和八戒，川峰一起把豺犬们击退了。”
小白是一只通体雪白的玉兔，应该不是本地魔兽，等级不明。小兔子被九夜抱在怀里。一双眼睛机灵的打量着小王。
-“好可爱的兔子。这世界难得有一个和地球生物体型相似的魔兽啊。”
~“小白是从小就陪伴着我们兄妹的伙伴！不是本地的魔兽。小白没有什么战斗力，但是速度非常快，而且也能控制野兽。这次是它带着野猪大队和法师大人您们的手下在草原上兜圈子。”
~“哈哈，不打不相识嘛。”果然是声东击西啊！看来莫利斯他们是不会有啥收获了。

~“请法师大人收我兄妹为徒。”千生杀兄妹两普通的跪在小王面前。
~“我们兄妹两一直在荒原上流浪。靠着一些粗浅的法术和千夜的魔宠召唤侥幸活到了现在。这次能遇到先生您是我们天大的机缘。求您收我二人为徒。”
-“嘿嘿，收小弟啊？穿越众啊好福利。千夜妹子怎么看怎么可口，师生恋好期待啊！不过师傅这个称呼太难听了。”前世修车的，炒菜的，开的士的都被人叫师傅。小王心里有怨念。
~“二位资质绝顶优秀，将来必定前途无量。我法力低微，怕是当不起这个师傅啊。”必须先谦虚一下的啊。
~“我们都是误打误中掌握的一些微末技能。昨天先生大显神通，让我等大开眼界。请先生不要推辞。如果先生忍心看着我兄妹两在荒原上风餐露宿，最终葬身野狗口中嘛。”娇滴滴的小狐狸一副可怜兮兮的样子。
-“嚓，最受不了这样的大眼睛了。”小王扭过头去和小咪悄悄话起来。
~“小咪，我有没有办法收留他们。”
~“可以的啊，主人可以把它们收为奴仆呢。只是奴仆低微很低，不知道它们愿不愿意。另外所有的费用都是需要主人负担的喵。”小咪也被小狐狸感动的稀里哗啦。
~“收徒是不可能的。不过！我最近感觉领悟到了一些想法需要人手实践。所以如果你们愿意可以做我的雇员。”
~“雇员？是佣兵吗？还是奴仆？没听过雇员啊。”
~“雇员算是佣兵的一种吧。不过雇佣期是终身。雇佣期间会定时发放佣金。和奴仆不同的是，雇员除了按照预先约定的内容为雇主服务外，拥有自由。雇员和雇主也可以协商解除雇佣关系。”小王灵机一动把前世的雇佣关系搬了过来。
~“谢大师收留！”本来徒弟伺候师傅就是天经地义的事儿。听闻不是做奴仆的兄妹两人稍微商量了一下就答应了。
~“好，以后你们就是风险投资公司的雇员了，以后就叫我老板吧。不要每天大师大师的叫了。”前世在艾泽拉斯大陆沉迷过的小王给自己的公司取了自己最耳熟能详的名字。
-“大师大师的，听起来很神棍啊”

美食猎人 穿越日D+9.1 满载而归
花了一天的时间才收拾完战利品。千夜兄妹，召唤兽八戒，玉兔会作为风险投资公司的第一批雇员和小王等一起返回营地。
所有等级超过3级的野猪都已经拥有了智力，他们会被当做伙伴而不是牲畜。大部分的野猪都被了留下来，没有了豺狼的威胁这个野猪群在这一片荒原上可以无忧无虑的生活一段时间了。
千夜兄妹只带走了10头2级野猪作为驼兽。1级的野猪智力和能力都和地球上的圈养肥猪差不多，只是体型更加巨大一点而已，最为牧兽人的千夜也驱赶了一些一起上路。因为不是奴仆而是雇员，这些都会是千夜兄妹的私有财产了。
和千夜兄妹商量一下后，大部分的豺狼和野猪尸体都作为风险投资公司的战利品一起运回营地。
回到营地，正好撞见几乎没有收获的莫利斯一伙。在玉兔天赋魔法镜像术的帮助和指挥下，野猪们带着狩猎队绕了大大一个圈子几乎没有什么损失。对应的狩猎队消耗了不少的武器装备，忙活了几天几乎没有什么收获。
不过对营地来说这次的收获可是不小。5级铁皮犬一头，4级铁爪犬5头，3级铁口犬8头，2级的柴犬更是40多头。另外的千夜兄妹和她们的私产对营地的实力也是一个不小的补充。兽人们比较单纯，狩猎收获了，大家都出来开心的帮忙者收拾战利品。

已经迫不及待需要改善居住条件的小王再次拜访工匠铺。首席工匠正带着工匠们尝试修复受损的营地车。
~“金鬃野猪真是厉害啊，我们的营地车等级太低，根本没法抵挡那种力道的撞击呢。轮轴和法阵的损坏情况非常严重。这辆车看来是没法修了。”
~“真是不好意思”和小王寸步不离的千夜兄妹只能尴尬的道歉。
~”哈哈，没什么啦。和这次的收获比，这点损失也不算什么啊。铁皮犬的皮可是难得的防御皮具制作材料呢。虽然这次的皮损毁比较严重，不过相信纺织坊那边能有办法的呢。不知道是什么样的刀法这么犀利啊，铁皮犬以铜皮铁骨著称居然被砍成这样。“
~”这是老板新领悟的刀法，老板一个人单挑5级的铁皮狼一招就解决了呢。“千生杀两眼放光，骄傲的说道。
~”了不起了不起。“
~”哈哈，小意思小意思。不知道，这个营地车最后要如何处置呢？“
~”能用的材料会拆卸下来，然后点火烧掉吧。“
~”这车还可以移动啊，只是防御机关坏掉了而已。可以改造成别的用途吧？“
~”营地车是承载木墙和哨塔的专用车，为了防御力，车身和上面的建筑是合为一体的。很难拆卸。如果只是作为运输车的话，营地车过于庞大了，需要更加强健的科多兽才可以拖动啊。“
看着车上10米高的哨塔，小王突然产生了一个心思。

美食猎人 穿越日D+9.2 新家
~”小咪，我们可以把这个买下来么？“
~”买？主人身上可没有什么有价值的东西呢。不过这次狩猎主人功劳最大，按惯例主人是可以得到很多奖赏的。团长没回来就是主人来决定呢。“

~”丘处机先生啊。是这样的，这次营地车的损失是由我这两位朋友造成的。现在他们为我工作，而且他们在这次的狩猎里也有不小的功劳。为了补偿，我们3人自愿放弃这次的狩猎奖励，而这辆破损的营地车就交给我们处理吧。营地车上得设备零件都可以拆除，其中有用的部分你们可以留下。作为交换，我希望工匠们可以为我进行一些改造。“
~”这样也好。不知道法师大人有些什么改造的要求呢？“
10层楼的哨塔刚好可以改成3层楼的小别墅。坚实的木板可比帐篷可靠多了。法阵和机括可以拆走，木墙的木板刚好可以留下一些做成小王心心念想的门板。
一楼改成会客厅，厨房，饭厅，二楼是主卧，客房，三楼可以做3间小一点的客房。小王用木条在地上给丘处机勾画着每一层的平面图。
~”法师大人用绘制发阵的手法绘制的这幅图，简单几笔却清楚易懂，真是奇妙”
-“嚓，满世界的房子广告上面都是这种平面图啊”只有高中学历的小王不免产生了智商上的优越感。
通电是不可能了。只要在楼顶装个水箱通水是没问题的。虽然对淋浴和马桶的功能不以为然，不过资深工匠丘处机还是迅速的给出了魔法世界版的解决方案。最后说道厨房，小王才猛然想起这次拜访的真正目的！炒菜锅，火炉，烤箱，蒸格。做饭怎么能少了这些呢！考虑到这个世界食材的分量和大家的食量，地球上的厨房方案被否决。最后的方案是，一楼会客厅，卧室，书房，二楼主卧，次卧，标准卫生间。3楼3个小卧室。楼顶水箱。车身上的边角空间被设计成4个仓库。其中两个仓库设计为活动型，可以通过机括降到地面展开成为厨房和食物货仓。这样，小王，小咪，小胡，千夜，千生杀可以每人一个房间。
改造还要几天才能完成。不过饭却马上就要吃。炒菜锅在丘处机的指点下，小王找铁匠铺的牛魔王利用一种耐火结实的巨大树干敲打成铁锅的模样。火炉也是直接一截大树桩挖空成炉灶的模样。牛魔王还帮忙刻了一个聚火法阵，整体效果比煤气炉还好使。烤箱就是用泥筑的台子，台子下面生火，上面半部分可以分离，合上就是烤箱了。蒸格也是用耐火的木料挖空凿孔制成。这个牛魔王看着五大三粗，但是心思细腻，心灵手巧，而且特别会哄女孩儿开心。小咪对他的评价很高！

美食猎人 穿越日D+9.3 杀猪菜
有了合适的工具，小王终于可以大展身手了。刚好这次狩猎打了很多野猪，正好做杀猪菜。
只见大木碗中，猪肉切得方方正正，豆腐干大小，用酸梅果、啤酒橙、大料、辣椒干，放在火炉上用土制的瓦罐中炖制。确是不同凡响。肉炖得酥烂，入口嫩滑。野生的猪肉确是味好，这也是席上不论男女老幼全体通杀的一道菜，众人每人一连吃二、三大块肥肉，还不过瘾。 
吃的饭是白米饭拌方薯，米饭之中，油珠滴滴渗进，白中带黄，煞是诱人食欲。大家最爱吃的菜是“红烧肉”。这道菜，两指厚的大片肉至酱红色油光四溢令人食指大动，入口即化可真是大快朵颐啊。这道菜是女士们的最爱。小玉和千夜连吃3海碗。让小王在心里连呼我的女神啊！ 
另一个大菜是肺头炖树豆，整只锅子连菜带汤一起上桌，此时，席上香气四溢，令人胃口大开。做法是先将肺头烧酥，去恶魔树的树疙瘩刨去枯皮，再放进干红辣椒。白白的树豆淀粉含量很高非常的，浸泡在浓浓的肺头鲜汁中，不仅色泽亮丽，而且原汁原味；肉汁令树豆又鲜又嫩，加上红辣椒佐餐，特受众人欢迎。
炒肉丝、炒猪肝、蒸肥肉，蒸排骨，蒸肥肠、白切猪心、猪血汤、爆炒猪肺。一道道的菜出锅，一道道的菜被消灭。小王，小咪，小胡，千夜，千生杀，老鼠子，小玉，丘处机，牛魔王通过这几天的战斗和打交道，大家已经迅速成为朋友。一群人围在厨房边做边吃边打闹，出锅一道菜就惊叹一道菜消灭一道菜。丘处机和牛魔王吃完还不忘打包带回去让家人尝尝。

-“完美！这样的生活真是完美啊！穿越众好福利啊好福利！”吃饱喝足的小王摸着肚皮躺在篷车旁的草地上。小王又感到微微的醉欲，不过比不上上次强烈。
~“小咪，你有没有晕乎乎的感觉？”
~“是啊，主人！晕乎乎呢。小咪好像睡觉。喵“小咪在怀里伸着懒腰。
~”如果食物的能量浓度太高，身体一时吸收不了就回产生这种醉肉的现象。一般人在吃到不能吸收之前就回感到吃饱了，强行吃的会就回呕吐。只有高能量的食物才会让人产生这种醉醺醺的美妙感觉呢。”躺在不远处的小胡答道。
~“这样啊，能吃的越多岂不是就越能吸收能量？修炼起来越快？”
~”是的，主人。能吃是一种了不起的天赋！这是曾经出过3位传奇9阶王者的斯塔克家族的座右铭呢。“

美食猎人 穿越日D+10 法术研究部
DG:介绍武技法术体系，风险投资公司法术研究部成立
---------------------------------------
昨天的一顿大餐吃的畅快淋漓，小王再次感到了身体里能量的潮汐涌动。看来吃的好能立竿见影的增强实力啊！今天也要加油多吃哦！
~”好，今天就是两位加入风险投资公司的第一天正式上班。风险投资公司组织结构如下：王一土就是我，总经理兼法术研究部部长。小咪是总经理助理。小胡是办公室主任。大家每天都天上班8小时，每工作6天休息一天。加班时间另算。“
-”王一土，好土的名字！“众人心声一致！
~”老板的这个花名真有，特色！“法师的真名是不会轻易向人透露的！众人只以为这是小王随便取得花名。却不知道这就是小王在地球时的大名。确实也够土！
-”擦咧，第一天就被吐槽！“
~”好了，具体的规章制度我会让小咪组织大家学习。以后有工作安排小咪和小胡会传达给大家。“对着端坐在昨天刚刚打制的崭新办公桌前众人发表了一番讲话，王总经理感觉良好。

接下来大家聊天打屁2小时。王总发现场面不对啊！得做正事啊！这个世界连猪啊狗都这么凶残，不提高实力的话真的会猪狗不如的！

~”好，我们法术研究部的宗旨就是研究合适的法术并组织大家学习，提供大家的实力。目前的第一个任务就是解析疾风步，火焰刀和无敌斩。“
法术模型是一个法师的不传之秘。不付出极大的代价是没法学习的。听说老板要组织学习，千生杀激动的又差点拜师。首先就是大家互相自爆家底儿。把自己的特长和知道的法术全部摆出来供参考研究。

~“千生杀这名字太拗口了，以后我们叫你小千儿如何？你妹妹就叫小夜怎样？”
~“谢老板赐名！”虽说觉得名字不够霸气，不过真处于学习新法术的激动中的千生杀还是一口答应下来。

小千儿的天赋特点是施法速度非常快，但是法术强度很低，很多高等级的法术没法施放。低等级的法术威力也会折扣。小千儿虽然很努力的修炼，法力值也增加了不少，但是除了施法次数更多了以外，还是没办法施放高等级法术。因为这一特性，小千儿的主要攻击手段还是偏武技和荒原野兽磨练出的明锐反应，加上突然的低级法术轰炸是他的最强底牌。
小夜的天赋是野兽亲和，能够控制低级野兽，感受和影响高级野兽的思维。再一次和野猪的遭遇战中，小夜天赋晋级召唤了野猪群首领5级的猪八戒做为灵魂伙伴。小夜没晋级3级就多出一个野兽伙伴的。传说中的最厉害的驯兽师雷克萨曾经达到9级，和他的三个动物伙伴一起抵抗人马族的进攻，缔造了无数的传奇故事！
宠物小白的幻术可以制造镜像，上次调虎离山计就是以小白的幻术为核心而制定。
王老板目前只会3个法术，火焰刀，疾风步，无敌斩。这3个还不知道还能不能再次使出来。上次是小宇宙爆炸，下次搞不好就是膀胱爆炸了。不作死就不会死！小王早就过了当熊孩子的年纪。不过新招来的这些年轻人么，呵呵！
小咪，仆族通常都不擅长战斗，专长八卦！战斗力为零。
小胡，似乎分析归纳整理的问题还不错，就是嘴太损！战斗力为5的渣渣！

有动力也有实力的千生杀自然是第一实验对象。讲的口干舌燥小千儿也没法使出这三个招数，小胡提醒道这三个可能不是法术而是法阵！绘制法阵需要相应的魔法药剂做原料的。暂时没法动手。任务失败！
恼羞成怒的王老板命令小千儿一遍一遍的把自己的法术释放出来，供大家研究。

要想研究法术第一步就是把法术的各项能力数值化。各个流派的法师虽然对等级的认定差不多却没有一个明确的标准。只知道前3级没升一级法力值增加一倍。而3级道级需要的法力值暴增大概需要500多倍。4，5，6级又是大概一倍，然后6到7再次暴增500多倍。所以每三级就是一个大阶！而法术的消耗和威力确实以稳定的10倍每级来增长。
。1级法术的威力大概相当于10个一级武士的全力一击。那么设定1级法术的消耗和威力为10。1级法师的法力值大约能释放完12个一级法术。
那么设定1级的基础法力128的话，前3级没升一级法力值增加一倍。3升4级法力值增加512倍，4级时法力值达到128K！4到6又是2倍增加，6到7又是512倍达到128M法力！
前世对计算机维修技术颇有研究的小王设定了一个古怪的起始数值。然后小胡迅速的算出了各个等级对应的法力值和能够施放的各等级法术组合。这货算术能力倒是比一般的兽人强上太多了啊！

法术耗能则是以10的倍数增加，1级法术消耗10左右的法力，二级就是消耗100左右的法力，3级就是1000。所以3,6,9级的法师没办法施放同等级的法术！法阵能够通过预先的布置依靠魔核来提供主要的法力！通过法阵可以大幅降低启动法术的法力需求。3级法阵就可以将3级法术的法力需求最多降低到10点左右也就1级的法师就可以轻松启动！只是布置法阵所需要的技巧需要法师投入大量的时间来掌握。同时作为绘制法阵的消耗品法术药剂的开支对于没有组织支持的独立法师来说也会是很大的一个负担。更不用说运行法阵需要的魔核更是价值连城，高品质的3级，6级魔核绝不是一般的3级和6级法师能够独立支付的！9级的魔核更是传说级别的物品绝大多数都被各大组织收集作为战略储备。营地车上得3级防御法阵每一次启动就需要5粒3级魔核，这种法阵可以无视3级以下魔兽的攻击，能够抵挡部分4级魔兽的攻击。是营地防御作战最主要的支出！而对大部分的兽人来说，对付魔兽，进攻才是最好的防守！借助法阵防守实在是，太费钱！

小千的法力值早就达到了3级法师的水平，只是限于天赋限制只能发出1级法术。小千的发力达到了700左右，在3级里面也算是不错的成绩了。能够施放70个左右的1级法术。1级法术施法时间并不比2级法术短多少。这个时间绝大部分的魔兽和兽人都是偏武技的，战士和法师之间的战斗都结束的很快。法师在被拉近距离以前如果不能重创对方基本上就是宣告失败。所以法师优先选择的自然是选择施放10倍威力的高一级法术！而不会傻兮兮的用同样的魔力去施放10次低级法术。虽然大体上来说威力是一样的，但是10倍的时间早就不知道被砍死多少遍了。

石弹，烈焰弹，裂空斩，风刃，冰箭。小千无聊的施展着，并且尝试将各种法术对轰。用裂空斩劈开石弹。风刃卷着冰箭乱飞，像是在玩杂耍一样。
其它的人在旁边喝着茶，吃着方薯干儿百无聊赖。
~”千先生的出招和快要接近一级武士的出招速度了。有的如果好好的规划一下这些法术的使用的话，或许可以当做武技使用“小胡提出了第一个建设性，也是里程碑似的建议。
~”赞！这个有搞头？小胡，我看你可以当一个法术战术研究部的部长啊！“发觉自己的创意还能抢救一下的王老板瞬间摆脱了颓废。
~”千哥，冰箭威力很大但是飞行轨迹太明显了，你试下用风刃改变冰箭的飞行轨迹。烈焰弹威力大但是飞行速度慢，可以试着将烈焰弹附着在石弹上吗？“本来这样重合使用法术的技巧只有高阶法师通过对低级法术的熟练掌握或者能通过法阵辅助才可能实现。对他们来说以其花费力气去掌握这种复合法术不如去想办法练习掌握威力更大的秘传法术。而一般的法师准备第二个法术的时间太长根本来不及影响到第一个法术的效果。
因为要用第二个法术命中第一个法术对法术的控制要求非常高，成功率是在不高。而一个失败的法术在战场上意味着什么是每个法师走上法师之路需要学习的第一法则”法术成功率等于生命！“。
~”还是不行啊，这样的成功率和人交手就是送菜啊“
~”从现在开始，你不要把自己想成一个法师。和武士一样，你要把法术作为自己的剑，通过不断的练习彻底的掌握它，让它成为自己身体的一部分。你走的这条路以前有没有人走过不知道，从今天起你将踏上的是名为魔武士的道路！不达彼岸永不回头！“王老板开始发动老板技：打鸡血！
~”魔武士！不达彼岸永不回头！“小千发疯一样的练习着直到耗尽法力！

-”唉，这样忽悠是不是太过了一点啊！不知道这次是不是开金手指，能不能成功啊！魔武士，听起来狂霸酷帅啊！魔武士之父，屌！“王老板自己自然是在旁边吊儿郎当-”老板就要有老板的气派啊，不可能和打工仔一样去辛苦流汗练习的！“偷懒的老板理由狗屁多！


美食猎人 穿越日D+11 装备开发部
~”可以的，我一定可以做到的！“彻夜未眠耗干魔力，恢复魔力以后再次耗干魔力。100多次的练习，虽然施法速度再次提高，但是成功率却仍然维持在10%左右。
~”没事的，你的施法速度这么快！虽然会失败但是你会比一般的法师更多的施法机会啊！“
~”是啊！总不会比以前更差！大不了继续做半调子法师！魔武士！不达彼岸永不回头！“
看到满身汗水的小千刻苦的修炼，王老板有点点愧疚。魔武士的概念是他提出来的，却是小千在拼了命的实践！行不通的话面子上很过不去啊！

再次叫来老鼠子，丘处机和牛魔王。大家聚在一起讨论办法。新开发的熏肉干比起方薯干更合众人的胃口。肉干+清茶，众人边吃边讨论着。
小王的思路还是要借助装备。人最优秀的天赋就是制造工具。这是人和魔兽最大的区别。如果只锻炼自身的话，个体在强大也只是一个强大一点的能说话的魔兽而已。
~”现在最大的问题就是法术融合的成功率。“因为施法时需要调动能量来塑早法术，这一动作其实是在施法者周围一定的空间来完成的。如果借助手势就是在手部周围，借助法器就是在法器周围。塑造过程中法术不断成型增加威力。例如烈焰弹，通称大火球，在手中初步成型以后需要在释放的前一段飞行过程中增加射程和威力。要在石弹飞出去之前附加火球术重合起来。太早发动火球术就会影响石弹术，太晚火球术就没法和石弹术重合。而且切换的过程太仓促的话也会影响法术的威力。
~"法术威力的问题可以通过熟练练习来掌握。现在先要解决法术成功率这个有无的问题。"传统的法器提供额外的法力，或者通过预先篆刻的法阵来激发法术。对只能释放1级法术的魔武士小千来说没什么用处。
~”首先我们需要一个容器，它能暂时存储法术，然后对它释放另外一个法术，等法术复合以后，再激发发射出去。“小王提出的自然是他熟悉的兵器：火枪。
~”确实有一些魔兽的骨骼有吸收法术攻击的效果，所以魔兽们的魔法抗性和物理抗性一样变态。但是从来没听说过能存储法术的！“牛魔王对锻造材料的各种骨骼非常了解。
~”虽然不是储存，如果只需要延时发射法术的话或许可以利用法术迟滞法阵。“法术迟滞法阵一个常见的防御法阵，可以降低法术的飞行和作用速度，提高战士对法术的闪避几率。
~”三个臭皮匠顶个诸葛亮！这样一定能行啊！“小王兴奋的画出了前世枪支的各种造型。
~”简单来说就是枪管，枪托，弹夹3部分组成。枪管要容纳法术，保护法术的威力不会破坏枪支本身。可以用抗魔效果好的骨骼围成管桩。法术在枪管中爆发，只能从枪口射出！”
~“枪身上可以镌刻法术迟滞法阵，扣动扳机时迟滞效果消失，法术就回射出！“
~”弹夹可以提供魔核，或者附加辅助法阵，提高法术威力，或者附加特殊效果。“
众人你一言我一语迅速完善着计划。最终众人选择了样式接近海盗时代手枪的样式。剩下的选择材料制造，篆刻法阵和法阵与机括的衔接等等小问题进过一次次试验很快被解决。
~”主人的试验方法很有效率啊，比互打乱撞节省时间多了“在旁边负责记录和统计实验数据的小胡感慨到。
~”以后就叫我天才！哈哈哈“
牛魔王负责挑选材料和铸造零件，丘处机负责镌刻法阵和制作机括，老鼠子和王老板则提出设计。再尝试了十几次失败之后，名为“破茧0.1”的第一支魔枪诞生！
巨象国特产，白玉象象腿制成的枪管。有破魔效果的狼牙制成的机括，有法术传导特性的铁力木做的把手和主体，魔象象牙制成的弹夹。弹夹上镌刻的时迟滞法阵由魔核提供能量。打开机括，，迟滞发阵就会开始运转！扣动扳机，枪管内的迟滞效果就会被刺破！禁锢住得法术就回发射出去。每一个弹夹大约能支持20发射击的时间。如果蓄力的话，激发的威力更大而发射次数则会减少。
日后威震兽族的第一魔枪手，千生杀刺客真握着手中黑白相间的巨大手铳（造型类似与航海时代的手铳多过二次世界大战后的手枪）。手指轻扶启动机括，依次充入改造后的冰枪和风刃术，感受着枪膛中的澎湃魔力再融合和咆哮，已经经历过多次失败的小千心无杂念轻轻的扣动了扳机。咻！如果不是前方当做靶子的原砧板裂成了几块，不会有人意识到这次发射居然成功。本来就以速度见长的冰枪术加上放弃了控制方向全力加速的风刃术。两者混合的特效谁都没有预料到。单就速度来说比4级法术光剑术不遑多让。而这是对一位四级法师来说，只要弹夹充足就几乎可以无限发射的手枪而已！

兴奋的小千招来猪八戒，5级的野猪皮厚肉糙加天赋魔法石化皮肤是最好的靶标。很快破茧0.1的参数就被小胡统计出来。
射速非常高，标准威力的情况下可达到每秒1发。数据和度量衡的标准化也是王老板新增加的，风险投资公司各开发部都必须遵守的公司条例。
标准威力大概相当于2级战士的投枪。不过2级战士的投枪发射速度约为3秒一发，不增加其它魔法效果的标枪的飞行速度很容易被3级以上的战士或者魔物躲开。
飞行速度相当于4级光剑术，7级以下的武士和魔物无法躲闪。
连续发射20发以后就需要更换迟滞法阵的弹夹。大约50法左右就需要暂停使用否则枪管有崩溃的危险。
30秒内连续命中30法2级投枪，即使是有防御强化的5级野兽猪八戒也要避其锋芒。而且，更加逆天的是，武器似乎是有无尽的成长空间！通过更加熟练的掌握枪械，射击的威力还可以提高。而更好的枪管材料，更好的魔核，附加提供法力的法阵，则射击次数可以大幅增加。其瞬间的高爆发简直媲美5级战士！而小千不过才是一个不算优秀的3级法师而已。

王老板乘着众人的享受自己发明成果的兴奋劲儿，忽悠老鼠子，丘处机和牛魔王加入风险投资公司。兽人血脉里流动着冒险的基因，从小听着传奇故事长大的兽人对自己的名字成为传奇故事的一部分的向往是刻在骨子里的。！特别是在王老板提出第二只魔枪“陨石”的设计提案，突击步枪的设计提案，3人已经彻底没法拒绝参与这可能改变世界，名扬天下的机会。风险桐子公司装备研发部成立。

美食猎人 穿越日D+12 双枪少年
几乎彻夜未眠的老鼠子，丘处机和牛魔王3人第二天天还没亮就叫醒了王老板开始“陨石”的制造。
-"加班没有加班费的啊，各位！哪有这样逼老板加班的。太不人道了！"王老板撒着起床气。没人理睬。
有了第一天的经验，众人很快设计和做好了“陨石1.0”。
熔岩象腿骨制成的枪管，枪管比“破茧”粗了2倍。
射速一般，大约是每2秒1发的标准射击。威力却达到了夸张的4级炎爆术的威力！当做靶标的猪八戒第一时间就感到危机防御全开！缺点是飞行速度慢，很容易被3级以上的战士呵魔兽躲开。因为射速和禁锢法阵的问题，每标准弹夹只能发射6次！
装备研发部的众人当然不会放过对改造后的法阵重新命名的机会！每个人都相信这些法阵将会随着魔枪一起传遍每一个兽人部落。



美食猎人 穿越日D+11 物种研究部
DG：邀请老鼠子一起研究食材，吃饱吃好就是战力！

美食猎人 穿越日D+15 草原八珍

美食猎人 穿越日D+17 团长的消息
DG 通臂猿护卫团，猎魔枪
美食开路，收买人心
团长金刚猿，孙悟空？？

美食猎人 穿越日D+18 搬运战利品
DG 用狼牙棒的孙大圣？战利品还活着？这剧本不对啊。
------------------------------------

美食猎人 穿越日D+19 战利品去死
法师就是万金油。大战狼群
----------------------------

美食猎人 穿越日D+20
似乎找到了诀窍，继续锻造
不小心用掉了压箱底的珍贵材料，紫金饭盆，特效：折叠空间，永久保质。屁用啊！

美食猎人 穿越日D+21
做一个有用的人。为大圣设计兵器。要求简单暴力！
炼金术：通过魔药刺激材料互相吞噬。吞噬后的材料可以保留和加强原有的属性。不同材料间吞噬可以融合也可能产生突变新属性。
设计定型：如意金箍棒。主材料：如意蛇骨做主干。如意蛇，大小可以缩小10倍，也可以变大10倍。缠绕以后靠缩小身体缠死猎物。
辅材料，吞金鼠骨角做填充物。吞金鼠靠头顶坚硬的凸起凿洞，攻击敌人。这个小颗粒密度和重量都极高。
辅材料，如意蛇皮做蒙皮。
辅材料，金线蛇做外箍。金线蛇身体细小，像弹簧。通过压缩身体，高速弹射来击杀敌人。
吞过锻造的捶打，使得材料融为一体。
大圣嫌太轻。这样的棍子没有杀伤力。

美食猎人 穿越日D+20
四处搜罗材料，耗尽全团所有的储备后。终于做出勉强能用的1吨重金箍棒。该世界的武器都可以继续升级。

美食猎人 穿越日D+21
休闲日，搬新家。大受欢迎。开始继续研究食材，改善生活。
老鼠人就是穿越版的凯恩.百科全书。对各种动植物都非常了解。
------------------------------------

美食猎人 穿越日D+22
护卫团众人改善伙食。建立大厨房。食材不够使用。
组建狩猎队，寻找合适的食材。老鼠也是个贪吃的家伙，鼠族对植物的知识帮助制作各种调料。

美食猎人 穿越日D+23
回归总团。
---------------------------------
巨大的30米高的浮空城承载着小镇，悬浮在离地10米左右的地方。由6级的雷霆兽拖动着前进
4级营地车，5级防御塔，6级重炮塔。
总团共有大小团队十多个，总人数近8000人。各种随行的驼兽，骑乘兽，圈养兽，总计有近20000多。那真是比小王前世的市集还要热闹啊！


美食猎人 穿越日D+24
继续打猎，介绍世界设定。

美食猎人 穿越日D+23
遭遇野狼队。匆忙逃回

美食猎人 穿越日D+24
血战野狼，大圣显威

美食猎人 穿越日D+27
被困，投枪越来越少了
以战养战。锻造投枪

美食猎人 穿越日D+28
大胜。狼枪显威

美食猎人 穿越日D+30
移动炮塔，突围

美食猎人 穿越日D+40
一路扫荡，搜罗美食

美食猎人 穿越日D+100
到达湖边城

美食猎人 穿越日D+105
美人？不稀罕。财宝？不在乎。
圣果？没必要。神装？这个，可以有。
大圣封官，白猿护卫团解散。狼枪佣兵团成立

美食猎人 穿越日D+150
狼枪佣兵团鸟枪换炮

美食猎人 穿越日D+200
大圣闯祸，准备营救

美食猎人 穿越日D+201
大闹天宫？！
