DG:
类似与One piece一路碰到各种不同的部落，解决各种问题，并先后招募不同的伙伴。

原始团队：
超爱美的美猴王，战斗队长。
胆小怕老婆的大力牛魔王，铁匠。
超有主见的熟妇，狐狸人，铁扇公主，裁缝。
百科全书，鼠人，药剂师。
总队长，法师队队长，格斗法师创始人王三山（主角）。
女仆，猫女小咪，财务官，贴身侍女。
废话超多的犬人，传令官阿旺。

新伙伴：
爱情专家猪悟能，野猪人，后勤和工兵队长。
外表憨厚，细心奸诈的片子沙悟净，狐猴人，情报队长！
爱推理的白马王子，马人，前锋队长。
闷骚的萌物，麋鹿人，医疗队长。麋鹿人自身就是非常珍贵的药材。麋鹿人小陆和他的师傅们就是为了改变麋鹿人被做药材的命运才拼命研究医术，发觉其它的药材的。






摘录自魔兽世界


后宫：
开后宫，兽人类似米国人，非常开放。不是所有的女性角色都发生关系。可以有多个暧昧。保证同一时间的正牌女友只有一个。
呆萌的虎族少女，钢铁之躯，虎族的第一战士。天赋技能，专注。专注的攻击自己选中的敌人，自动规避其它敌人的绝大部分攻击。
勾人的狐族大姐姐，媚娘，狡诈的商人，也有不俗的魔法实力。
小咪的童年玩伴，叛逆的猫女，野猫，刺客，夜！获得猪脚制作的法师刺客套装以后战斗力激增！

