美食猎人 穿越日D-1
小王是一个厨子，今年刚刚毕业于厨师学校。现在正骑着餐馆的除了喇叭不响哪里都响的破电动车前往“仓库”的路上。作为四大火炉之一，武汉的夏天的路面煎鸡蛋没有丝毫问题。小王艰难的维持着电驴车向左微微偏15度角，只有这样车子才能保持直行。这是差点摔到路上搞成3级烧伤之后“痛的领悟”。
餐馆老板是一个肥腻腻的死胖子。一个极品老抠。为了省钱租了距离餐馆30分钟距离的老房子改成仓库。“等哪天老子一定要把老抠栓到这马路上。烤的那个死胖子满身肥油一点点渗出来，然后刷上孜然，翻个面再继续烤另一面。”小王一边歪歪扭扭的骑着电驴一边不停诅咒着老抠。
仓库在一个看起来很古老破旧的大院子里。院子中间的大树枝叶茂盛遮蔽了整个庭院。
拐进院子的一瞬间感觉到一阵透骨的凉气，舒服的我一阵抖索。
小王匆忙停好电驴，一把扯掉身上汗津津的T恤衫，先歇会凉再说。靠着大树感到一整整得凉气吹得好不舒服。小王顺着凉风一找发现是旁边有一扇门虚掩着，从门缝里往外滋滋儿冒冷气。“哎，这破地方还有空调？以前没注意这里有住人的啊。”。
屋里什么摆设都没有，走进里间也是空荡荡的，在角落有一个向下的阶梯。一个指示牌上歪歪扭扭的几个字写着“冷库”。“嚓，这里原来有个冷库啊？真会找地方。”小王凑过去往下看了眼。
“这里面都冻的啥啊”，好奇害死猫，不去看一下果断闹不住啊。
推开半掩着的大铁门，一股冷气迎面袭来。小王打了个哆嗦赶紧套上几乎变成盐巴的T恤。
走进冷库，感到好冷。从小养成了随手关门的良好习惯的小王“顺手”带上了铁门。听到“哐当！咔咔咔咔”声音立马感觉不妙。小王转身迅速冲到门前。“法克！”门果然锁上了。“不会这么倒霉吧”。掏出自己的古董洛基亚。果然没有信号。“我操，真是手贱啊！”
又跳又拍了10来分钟以后，小王慌张了起来。操起洛基亚猛砸。可惜传说中的神器也不是那么回事儿。没几下就裂开了。“我操，不会冻死在这里面吧”。
“冷静！”小王打了个哆嗦，“真他瞄已经够冷的了！”。小王四处打量着这个冷库。里面堆得货物不多。看包装似乎都是各种食品，肉制品居多。“尼玛，这仓库还真大，外面一点儿也看不出来啊”。小王绕着冷冻室转了一圈。整个仓库似乎是一个不规则的形状，像是一个洞穴进行装修而成。整个仓库大概有一个半篮球场大小。5米多高。一些零散的货架不规则的分散在仓库中。整个仓库显得空荡荡的。
看着房顶上得冷气喷口呼呼的往外喷着冷气。小王脸色都青了，虽然有大半是因为冻的。“这破地方，冷气到时挺足！”
小王急中生智，把周围的冻肉箱子搬到墙角，想要爬上去堵住冷气出风口。忙活了半天，感觉一丁点效果都没有。小王沮丧的一屁股坐在纸箱上。“妈的，今天大概就得交代在这了。”
刚才摆动的过程中，一些箱子的包装破损开了。小王望着面前堆积如山的各种食材，心里不断想着这些食材加工以后的各种美味。想着想着，小王的思维越来越慢。
沉浸在美食幻想中得小王并没有留意到。搬开包装以后的仓库露出了几个巨大的石柱。石柱上隐隐浮现着一些玄奥莫名的巨大字符。字符开始缓慢的闪动着，隐约可以看见在硕大的仓库各个角落都有同样的光泽溢出。

美食猎人 穿越日D+1
沉浸在美食梦幻中得小王忽然感觉到一股巨大的拉扯力，然后猛地惊醒了。“操，睡着了！”迷糊的小王习惯性的摸床头的手机想看时间。突然感觉不对，手感像是动物的骨头。学厨师没少处理各种骨头，熟悉但是出现的不是地方的手感把小王彻底惊醒。睁开眼睛的小王更是被眼前的镜像惊呆。自己正半躺在一张似乎不知名的兽皮上。周围的家具目测都是用某种动物骨骼加皮毛绑制而成。自己所处的“房间”似乎是一顶“帐篷”？类似与影视剧里游牧名族住得那种圆形的帐篷。帐篷中间的火盆带来的光亮照的光挂陆离。
小王梦的揉眼睛，不敢相信眼前。“这是跑到某个影视剧组了？还是真尼玛穿越了啊？”
帐篷帘子掀开一块儿，走进来一个老头。看清楚老头长相的小王吓得差点把自己的舌头咬破。“我嚓你哥大贼！这不是忍者神龟里的那个老鼠人嘛？”
从电视上看是一回事。当一个如此逼真，放大若干倍，真人大小的老鼠脸出现在你面前。并且脸上神奇的露出一种“焦急，关切”的表情时，大概你也和小王一样目瞪口呆。
“老鼠脸是怎么呈现出如此丰富的表情的啊？尼玛这老鼠脸看着也不是那么恶心啊。仔细看倒还是有那么几分人味的呢？”10分钟以后，小王终于从震惊中恢复。看着“老鼠人”不断张合着的嘴巴。小王发现，“哎，这家伙说的我能听得懂唉？什么情况？”。
这个感觉很奇特，就像是看动画片或者译制片。能听懂角色在说什么，但是声音和口型总有点儿不同步的感觉。
小王怔怔的听着，“老鼠人”一刻不停的碎碎念着。似乎是在感谢各种不知名的神灵，英雄的保佑，交代小王要好好休息养伤。在翻来倒去的念叨了好一会以后。老鼠人突然意识到"病人"需要多休息，赶忙扶着小王躺下。
小王看着鼠人毛茸茸的一双手，心里一片茫然。“这尼玛是真的穿越了？”，“不对，会不会是小丁那个贱逼找人来给我搞恶作剧吧？”
小王下意识的检查了下身体，似乎还是“人类”。这破地方也没有个镜子，不知道自己还是不是原来那副模样。
正在浑身自摸，检查身体的不亦乐乎的时候，帘子再次掀开了。看清来人的一瞬间，小王再次石化了。
精致的脸蛋，修长的身材，前凸后翘，最为引人瞩目的就是头上的一对猫耳。相比与老鼠老头身上乞丐装一般兽皮乱拼，猫女身上的裙子就和小王参见漫展意淫的那些女仆装coser一模一样。看到小王呆滞的表情，猫女头上的猫耳轻微的抖动了一下。这一下差点没把小王给萌晕过去。
猫女把手中提的篮子放在床前，从里面麻利的端出一些碗碟。嗯，似乎是来送饭的样子。
“穿越众就是有福利啊！绝逼不会是恶作剧了，小丁那个猥琐男绝不可能请来这么正点的妹子帮忙演戏。”
“喵，主人受伤了喵，小咪特意给主人多拿了食物过来喵，主人多吃点喵，早点恢复喵。”软软甜甜的声音再次萌杀小王，再次呆愣！
猫女静静的看着呗萌呆得小王，猫耳再次轻轻的抖动了一下。“嘶，真是萌化了！”小王好不容易清醒过来。
看着桌上的食物，看起来像是烧肉的一大坨，看起来像是烤红薯的一大坨，看起来像是某种水果的一大盆。“这就是病号餐？这个画风不对啊教练！怎么这么粗况？”也不知道自己到底昏迷了多少天，能感觉到肚子真的很饿的小王也没那么多讲究准备开吃。
果然原生态。啥调料都没加的样子，肉完全没法入口！小王只吃了点烤红薯和水果。
自称小咪的猫女看着小王没有吃肉很消沉的样子。耳朵都垂下来了。一副小可怜的样子惹人心疼。小王给了猫女一个鼓励的笑脸，还树了个鼓励的大拇哥。“美女不需要会做饭！等哥好了，亲自给你做好吃的。”小王在心里念叨。
“不知道待会睡着，就会闪光灯大亮，帐篷撤走，大堆得制作人员走上来告诉我这其实只是个真人秀呢？唉，这剧组烤肉的水平真够差的，白瞎了这么好的肉！”

美食猎人 穿越日D+2
迷迷糊糊的小王再次被小咪的爱心早餐叫醒。看着床前堆着的和昨天晚餐一模一样的大块烤肉，烤红薯和水果，小王欲哭无泪。“早餐就吃这么肥不好吧？这烤肉似乎有变化？嚓，烤焦了点而已，还是啥调料没放，血腥味十足啊！”
一边嚼着这个有点苹果味但是一大串像葡萄的水果，小王一边研究了一下餐具。似乎是某种竹子或者木头制品。不像是瓷器。也应该不是塑料。更不会是金属。这个地方还真不是地球？
小王偷瞄了一眼小咪。发现小咪正目不转睛的看着他吃饭，惊得小王差点把舌头咬断。要怎么跟妹子搭讪啊？从小到大小王就不擅和女生打交道。
“唉，主人今天好像还是没有食欲啊。真叫人担心呢”，低着头的小王隐约听到小咪在自言自语。“唉，主人这次的伤真的很严重呢。昏迷了好几天都不理小咪，小咪真是担心死了。主人千万不要再不理小咪哦。”听到小咪话里的真切关怀，小王心中充满了感动。“没事了，主人以后都会陪着小咪，再也不会不理小咪了。”
小王震惊的看着小咪。“夭寿，怎么说出这么文艺的话来！果然是气氛的缘故么？”
小咪震惊的看着小王。“啊，主人怎么知道我的心思啦？好害羞”
大纲：研究厨房，改良烤肉

美食猎人 穿越日D+3
大纲：汪汪出场，调查仓库
介绍食材和部分世界设定。主角是一个旅团护卫队的首席法师

美食猎人 穿越日D+4
DG 挖空心思做菜，请小咪和汪汪吃饭。感动+震惊
通过对话继续猪脚来历。这是一个有小城镇规模的旅团，包含多个商队护卫队。穿越大草原进行贸易。介绍世界设定：高产出，高魔高武的世界。各种强大的魔兽经常毁灭城镇。智慧生物主要以游牧的形式生存。文明主要是靠零星的城堡和驻守的高级武力来保卫。在城堡之间就属于魔兽的天下。只有武力高强的人才能穿行在不同的城堡之间。他们通常是传播文化，信息，被称为独行旅者。普通城堡间的贸易则通过大型的旅团来完成。旅团人数众多带有大批护卫，移动缓慢，通常一年一趟。智慧生物包括各种种族的兽人主要靠血脉的不同决定武力高低。各种种族的兽人都有自己的天赋技能。天赋和地球上的动物差不多。智慧生物最大的依仗就是通过法术制造工具，武器。这一点魔兽不能。魔兽在武力，魔法和单体战力方面占有压倒性优势。而智慧生物则通过联合起来，靠数量和装备艰难的建立了一些城邦。历史上有一些很发达的文明最后毁于兽潮爆发。成为传说和遗迹。

美食猎人 穿越日D+5
DG 身体恢复了，和猫耳女仆一起洗澡
介绍所在的旅团的情况。介绍穿越后的角色情况。

美食猎人 穿越日D+6
DG 麻烦上门，穿越后的第一个任务：收复部下

美食猎人 穿越日D+7
DG 通臂猿护卫团，猎魔枪
美食开路，收买人心
团长金刚猿，孙悟空？？

美食猎人 穿越日D+8
DG 用枪的孙大圣？这剧本不对啊。
锻造兵器，兽骨炼金术

美食猎人 穿越日D+9
法师就是万金油。
和首席药剂师老鼠人，首席锻造师牛魔王讨论锻造。
第一件锻造制品，锅碗瓢盆

美食猎人 穿越日D+10
似乎找到了诀窍，继续锻造
不小心用掉了压箱底的珍贵材料，紫金饭盆，特效：折叠空间，永久保质。屁用啊！

美食猎人 穿越日D+11
做一个有用的人。为大圣设计兵器。要求简单暴力！
炼金术：通过魔药刺激材料互相吞噬。吞噬后的材料可以保留和加强原有的属性。不同材料间吞噬可以融合也可能产生突变新属性。
设计定型：如意金箍棒。主材料：如意蛇骨做主干。如意蛇，大小可以缩小10倍，也可以变大10倍。缠绕以后靠缩小身体缠死猎物。
辅材料，吞金鼠骨角做填充物。吞金鼠靠头顶坚硬的凸起凿洞，攻击敌人。这个小颗粒密度和重量都极高。
辅材料，如意蛇皮做蒙皮。
辅材料，金线蛇做外箍。金线蛇身体细小，像弹簧。通过压缩身体，高速弹射来击杀敌人。
吞过锻造的捶打，使得材料融为一体。
大圣嫌太轻。这样的棍子没有杀伤力。

美食猎人 穿越日D+20
四处搜罗材料，耗尽全团所有的储备后。终于做出勉强能用的1吨重金箍棒。该世界的武器都可以继续升级。

美食猎人 穿越日D+21
休闲日，制做淋浴房。大受欢迎。开始继续研究食材，改善生活。
老鼠人就是穿越版的凯恩.百科全书。对各种动植物都非常了解。

美食猎人 穿越日D+22
护卫团众人改善伙食。建立大厨房。食材不够使用。
组建狩猎队，寻找合适的食材。老鼠也是个贪吃的家伙，鼠族对植物的知识帮助制作各种调料。

美食猎人 穿越日D+23
继续打猎，介绍世界设定。

美食猎人 穿越日D+24
继续打猎，介绍世界设定。

美食猎人 穿越日D+23
遭遇野狼队。匆忙逃回

美食猎人 穿越日D+24
血战野狼，大圣显威

美食猎人 穿越日D+27
被困，投枪越来越少了
以战养战。锻造投枪

美食猎人 穿越日D+28
大胜。狼枪显威

美食猎人 穿越日D+30
移动炮塔，突围

美食猎人 穿越日D+40
一路扫荡，搜罗美食

美食猎人 穿越日D+100
到达湖边城

美食猎人 穿越日D+105
美人？不稀罕。财宝？不在乎。
圣果？没必要。神装？这个，可以有。
大圣封官，白猿护卫团解散。狼枪佣兵团成立

美食猎人 穿越日D+150
狼枪佣兵团鸟枪换炮

美食猎人 穿越日D+200
大圣闯祸，准备营救

美食猎人 穿越日D+201
大闹天宫？！
