美食猎人 穿越日D-1
小王是一个厨子，今年刚刚毕业于厨师学校。现在正骑着餐馆的除了喇叭不响哪里都响的破电动车前往“仓库”的路上。作为四大火炉之一，武汉的夏天的路面煎鸡蛋没有丝毫问题。小王艰难的维持着电驴车向左微微偏15度角，只有这样车子才能保持直行。这是差点摔到路上搞成3级烧伤之后“痛的领悟”。
餐馆老板是一个肥腻腻的死胖子。一个极品老抠。为了省钱租了距离餐馆30分钟距离的老房子改成仓库。“等哪天老子一定要把老抠栓到这马路上。烤的那个死胖子满身肥油一点点渗出来，然后刷上孜然，翻个面再继续烤另一面。”小王一边歪歪扭扭的骑着电驴一边不停诅咒着老抠。
仓库在一个看起来很古老破旧的大院子里。院子中间的大树枝叶茂盛遮蔽了整个庭院。
拐进院子的一瞬间感觉到一阵透骨的凉气，舒服的我一阵抖索。
小王匆忙停好电驴，一把扯掉身上汗津津的T恤衫，先歇会凉再说。靠着大树感到一整整得凉气吹得好不舒服。小王顺着凉风一找发现是旁边有一扇门虚掩着，从门缝里往外滋滋儿冒冷气。“哎，这破地方还有空调？以前没注意这里有住人的啊。”。
屋里什么摆设都没有，走进里间也是空荡荡的，在角落有一个向下的阶梯。一个指示牌上歪歪扭扭的几个字写着“冷库”。“嚓，这里原来有个冷库啊？真会找地方。”小王凑过去往下看了眼。
“这里面都冻的啥啊”，好奇害死猫，不去看一下果断闹不住啊。
推开半掩着的大铁门，一股冷气迎面袭来。小王打了个哆嗦赶紧套上几乎变成盐巴的T恤。
走进冷库，感到好冷。从小养成了随手关门的良好习惯的小王“顺手”带上了铁门。听到“哐当！咔咔咔咔”声音立马感觉不妙。小王转身迅速冲到门前。“法克！”门果然锁上了。“不会这么倒霉吧”。掏出自己的古董洛基亚。果然没有信号。“我操，真是手贱啊！”
又跳又拍了10来分钟以后，小王慌张了起来。操起洛基亚猛砸。可惜传说中的神器也不是那么回事儿。没几下就裂开了。“我操，不会冻死在这里面吧”。
“冷静！”小王打了个哆嗦，“真他瞄已经够冷的了！”。小王四处打量着这个冷库。里面堆得货物不多。看包装似乎都是各种食品，肉制品居多。“尼玛，这仓库还真大，外面一点儿也看不出来啊”。小王绕着冷冻室转了一圈。整个仓库似乎是一个不规则的形状，像是一个洞穴进行装修而成。整个仓库大概有一个半篮球场大小。5米多高。一些零散的货架不规则的分散在仓库中。整个仓库显得空荡荡的。
看着房顶上得冷气喷口呼呼的往外喷着冷气。小王脸色都青了，虽然有大半是因为冻的。“这破地方，冷气到时挺足！”
小王急中生智，把周围的冻肉箱子搬到墙角，想要爬上去堵住冷气出风口。忙活了半天，感觉一丁点效果都没有。小王沮丧的一屁股坐在纸箱上。“妈的，今天大概就得交代在这了。”
刚才摆动的过程中，一些箱子的包装破损开了。小王望着面前堆积如山的各种食材，心里不断想着这些食材加工以后的各种美味。想着想着，小王的思维越来越慢。
沉浸在美食幻想中得小王并没有留意到。搬开包装以后的仓库露出了几个巨大的石柱。石柱上隐隐浮现着一些玄奥莫名的巨大字符。字符开始缓慢的闪动着，隐约可以看见在硕大的仓库各个角落都有同样的光泽溢出。

美食猎人 穿越日D+1
沉浸在美食梦幻中得小王忽然感觉到一股巨大的拉扯力，然后猛地惊醒了。“操，睡着了！”迷糊的小王习惯性的摸床头的手机想看时间。突然感觉不对，手感像是动物的骨头。学厨师没少处理各种骨头，熟悉但是出现的不是地方的手感把小王彻底惊醒。睁开眼睛的小王更是被眼前的镜像惊呆。自己正半躺在一张似乎不知名的兽皮上。周围的家具目测都是用某种动物骨骼加皮毛绑制而成。自己所处的“房间”似乎是一顶“帐篷”？类似与影视剧里游牧名族住得那种圆形的帐篷。帐篷中间的火盆带来的光亮照的光挂陆离。
小王梦的揉眼睛，不敢相信眼前。“这是跑到某个影视剧组了？还是真尼玛穿越了啊？”
帐篷帘子掀开一块儿，走进来一个老头。看清楚老头长相的小王吓得差点把自己的舌头咬破。“我嚓你哥大贼！这不是忍者神龟里的那个老鼠人嘛？”
从电视上看是一回事。当一个如此逼真，放大若干倍，真人大小的老鼠脸出现在你面前。并且脸上神奇的露出一种“焦急，关切”的表情时，大概你也和小王一样目瞪口呆。
“老鼠脸是怎么呈现出如此丰富的表情的啊？尼玛这老鼠脸看着也不是那么恶心啊。仔细看倒还是有那么几分人味的呢？”10分钟以后，小王终于从震惊中恢复。看着“老鼠人”不断张合着的嘴巴。小王发现，“哎，这家伙说的我能听得懂唉？什么情况？”。
这个感觉很奇特，就像是看动画片或者译制片。能听懂角色在说什么，但是声音和口型总有点儿不同步的感觉。
小王怔怔的听着，“老鼠人”一刻不停的碎碎念着。似乎是在感谢各种不知名的神灵，英雄的保佑，交代小王要好好休息养伤。在翻来倒去的念叨了好一会以后。老鼠人突然意识到"病人"需要多休息，赶忙扶着小王躺下。
小王看着鼠人毛茸茸的一双手，心里一片茫然。“这尼玛是真的穿越了？”，“不对，会不会是小丁那个贱逼找人来给我搞恶作剧吧？”
小王下意识的检查了下身体，似乎还是“人类”。这破地方也没有个镜子，不知道自己还是不是原来那副模样。
正在浑身自摸，检查身体的不亦乐乎的时候，帘子再次掀开了。看清来人的一瞬间，小王再次石化了。
精致的脸蛋，修长的身材，前凸后翘，最为引人瞩目的就是头上的一对猫耳。相比与老鼠老头身上乞丐装一般兽皮乱拼，猫女身上的裙子就和小王参见漫展意淫的那些女仆装coser一模一样。看到小王呆滞的表情，猫女头上的猫耳轻微的抖动了一下。这一下差点没把小王给萌晕过去。
猫女把手中提的篮子放在床前，从里面麻利的端出一些碗碟。嗯，似乎是来送饭的样子。
“穿越众就是有福利啊！绝逼不会是恶作剧了，小丁那个猥琐男绝不可能请来这么正点的妹子帮忙演戏。”
“喵，主人受伤了喵，小咪特意给主人多拿了食物过来喵，主人多吃点喵，早点恢复喵。”软软甜甜的声音再次萌杀小王，再次呆愣！
猫女静静的看着呗萌呆得小王，猫耳再次轻轻的抖动了一下。“嘶，真是萌化了！”小王好不容易清醒过来。
看着桌上的食物，看起来像是烧肉的一大坨，看起来像是烤红薯的一大坨，看起来像是某种水果的一大盆。“这就是病号餐？这个画风不对啊教练！怎么这么粗况？”也不知道自己到底昏迷了多少天，能感觉到肚子真的很饿的小王也没那么多讲究准备开吃。
果然原生态。啥调料都没加的样子，肉完全没法入口！小王只吃了点烤红薯和水果。
自称小咪的猫女看着小王没有吃肉很消沉的样子。耳朵都垂下来了。一副小可怜的样子惹人心疼。小王给了猫女一个鼓励的笑脸，还树了个鼓励的大拇哥。“美女不需要会做饭！等哥好了，亲自给你做好吃的。”小王在心里念叨。
“不知道待会睡着，就会闪光灯大亮，帐篷撤走，大堆得制作人员走上来告诉我这其实只是个真人秀呢？唉，这剧组烤肉的水平真够差的，白瞎了这么好的肉！”

美食猎人 穿越日D+2
迷迷糊糊的小王再次被小咪的爱心早餐叫醒。看着床前堆着的和昨天晚餐一模一样的大块烤肉，烤红薯和水果，小王欲哭无泪。“早餐就吃这么肥不好吧？这烤肉似乎有变化？嚓，烤焦了点而已，还是啥调料没放，血腥味十足啊！”
一边嚼着这个有点苹果味但是一大串像葡萄的水果，小王一边研究了一下餐具。似乎是某种竹子或者木头制品。不像是瓷器。也应该不是塑料。更不会是金属。这个地方还真不是地球？
小王偷瞄了一眼小咪。发现小咪正目不转睛的看着他吃饭，惊得小王差点把舌头咬断。要怎么跟妹子搭讪啊？从小到大小王就不擅和女生打交道。
“唉，主人今天好像还是没有食欲啊。真叫人担心呢”，低着头的小王隐约听到小咪在自言自语。“唉，主人这次的伤真的很严重呢。昏迷了好几天都不理小咪，小咪真是担心死了。主人千万不要再不理小咪哦。”听到小咪话里的真切关怀，小王心中充满了感动。“没事了，主人以后都会陪着小咪，再也不会不理小咪了。”
小王震惊的看着小咪。“夭寿，怎么说出这么文艺的话来！果然都是月亮惹的祸么？”
小咪震惊的看着小王。“啊，主人怎么知道我的心思啦？好害羞”
“不对，我怎么再说他们的话？这声音听起来不像是中文啊？”。耳朵里听到自己的声音有一点点怪异和陌生，绝对不是小王熟悉的任何一种语言。但是自己的心里却明白那是什么意思。这种感觉真是奇幻。“嚓，这就是穿越后遗症嘛？”
“也不对！！刚才我好想没听到这美女的声音啊？读心术？？”看来真是穿越了。顾不上了，先搞清楚状况再说。
“小咪，我这是怎么了啊？我头痛，不太记得发生了什么了？”看来只能先装失忆了。
”啊！主人是和一队闯进营地的迁徙雁交手，结果中了很多冰冻法术被冻成了大冰块呢。“
”当时好凶险啊，没想到那队迁徙雁里面有好几只高阶变异金线雁。不过主人最后也把那几只偷袭的家伙击晕了。哼，待会就把他们煮了给主人解气。“
”我就知道主人不会有事的。都怪那个猥琐老鼠水平太差。用大锅煮冰块，煮了好久呢。“
”嚓，原来这具身体的主人也是被冻住了，所以我就穿越到他身上了啊？“
这具身体的主人似乎是一个强大的法师，能够一个人干掉一群听起来蛮吊的”大雁“？的牛人啊。这个世界按魔幻小说的说法看来是个高魔世界了。满地都是魔兽，文明生物似乎就是眼前这种兽人形态了。
小咪一刻不停的叽叽喳喳的讲着护卫团的各种八卦。小王在旁边安静的听着，不断分析着自己的处境。
这应该是一个大型的旅团，小王穿越后的身份是其中一个雇佣护卫团的法师。刚才那只猥琐的老鼠是团队的药剂师兼医生。团长是一个做事很冲动的大力金刚猿人。团队的铁匠牛魔王”这个名字是自动翻译出来的啊。听发音应该是很长的一串，小王念都不会念的。这个翻译器感觉也很没节操啊。“听名字应该是个牛头人的样子。牛魔王前几天又被老婆罚跪门板了。”嗯，这个世界应该没有搓衣板这玩意儿。“老鼠大叔有个徒弟叫兔兔。”嚓，这个奇葩的字幕组！名字不要这么随便啊，看翻译的操行，这个兔兔就是兔女郎没跑了。“
”兔兔妹妹人超nice得，这次多亏了她，不然主人肯定被煮成肉汤了。“然后继续唠叨着那个猥琐老鼠大叔做过的不靠谱事，然后中间各种神跑题。一刻不停的讲了好几个个小时，从猥琐大叔的发型？”尼玛一个老鼠头怎么留得头发啊？哪里来的发型啊？“一路跳到护卫团二队的孙德胜有喜欢扣鼻屎自己吃的恶习。孙德胜是裁缝铺女佣小五的约会对象，其它信息不详。然后小五是裁缝铺老板娘胡媚娘的远房侄女。胡媚娘有是铁匠牛魔王的小三。然后...反正情节很曲折。已经不记得是怎么拐到扣鼻屎这个话题上来的了。
”咳咳咳，小咪啊，是不是该吃午饭了啊？“因为早餐不太合口，饿的肚子呱呱叫的小王不得已打断了小咪的八卦故事大串讲。
”啊啊，忘记烧午饭了啊。马上去给主人做。“
”算了，我刚好想起来走动一下。我和你一起去厨房看看吧。“可别又是那种恐怖的烤肉了。还是自己去弄点吃的靠谱。
”嗯，好的。“小咪答应的很干脆，完全没有照顾病人劝不要起来的意思。
在小咪的帮助下小王艰难的从床上爬起来。终于有机会看一下自己穿越后的身体了。四肢修长，看起来和人类没有区别。唯一的就是皮肤上有一层细密的白毛。
”哎呀，主人好像还是很虚弱呢？起个床都这么费劲。“
”唉？我又听到心声了。这么不懂得照顾人的仆人好吗？“
小咪扶着小王走出帐篷。
”我靠咧”小王吓得一愣。帐篷原来不是搭在地上的，而是在一个巨大的木车上。木车大约有3米高，中间载着帐篷。木车至少有一个完整的篮球场的面积。上面除了帐篷就是各种箱子包裹堆积着，捆扎在一起。车边的轮毂大概有6米高1米宽的样子。放眼望去，这一片营地这样的巨型木车有好几十辆。不断有各种生物在爬上爬下。有身强力壮猩猩模样的战士居多。还有些猪头，狗头，牛头各种兽人在其中忙来忙去。
“这么大的车怎么移动的啊。”还没有惊叹完，小王就找到了答案。在远处的草原上，巨大的像小房子一样的“科多兽”一样的生物在四处闲逛吃草。看体型这货拉车一定没问题了。
大纲：研究厨房，改良烤肉
艰难的爬下大车，没有理会小咪心中的叹息。小王仔细打量着眼前的临时厨房。一个大架子似乎是烤肉架了，然后旁边地上摆着很多的大缸。一个巨大的木桩上面插着一柄砍肉刀。看来这树桩就是砧板了。小咪打开了其中一口大缸，从中拣出一块大肉，看来每天的主食就是这货了。不晓得是甚么肉。小王凑过去看了下，里面肉还有不少，而且冒着凉气，看来这口大缸是用来冷藏食品的了。在魔法世界里，冷冻应该不是啥难事。小王也并没多研究。四周零散着很多大木箱，上面的瓶瓶罐罐儿倒也不少了。
小王好奇的过去打开那些瓶瓶罐罐，用鼻子嗅一下，然后在尝尝。
“天啊，主人变得和老鼠子大叔一样奇怪了。喜欢尝东西。”
“噗噗噗，我嚓。这是什么翔一样的味道。”“喂，小咪，这些都是甚么东西？你平常都是怎么用他们做饭的啊？”
“主人从来不关心厨房的事情呢。都是小咪自己琢磨的。这些都是一些老鼠子大叔送来的奇怪草药。据说对您的恢复有好处。具体人家也不懂啦。“
居然是草药那应该就是可以吃的咯。小王开始一从那堆瓶瓶罐罐里，小王小心的尝了一些。中间有一坨亮绿的干果尝起来鼻屎一样的味道。还有一坨黄乎乎的东西有一股子浓烈的脚臭，小王没敢尝。最后终于发现了一种草籽，闻起来有点孜然味，吃起来也差不多。“呼，有烤肉可以吃了。暂时不用做神农尝百草了。”
“你说这些都是那个老鼠大叔送来的，他平常都会尝各种植物么？”一边麻利的收拾这那些草籽一边问着小咪。
“老鼠子大叔么？是啊，他人挺好，很关心主人呢。就是人怪怪的，整天研究各种植物，据说是要找到可以入药的植物，改善现在的药方。”“大家都说他脑筋有问题呢，这些平平常常随处可见的植物怎么可能能治病呢。只有很难得的珍稀植物才会有奇效的。整天收集奇怪的植物。医术也因为经常别处心裁而很不稳定。大家都对他不太放心呢。”
“被拿去做人体试验当然不放心啊。谁愿意当小白鼠啊。”
“啊？小白鼠？老鼠子大叔不白啊？”
“哦，小白鼠是一种，额，一种经常被欺负的很可怜的动物。”
看着铁架下面的灰烬，似乎这种燃料是一种竹签一样的东西。“这竹签+孜然=烤肉串？”
“小咪还有没有这种竹签。”连讲带比划，烤肉串怎么能没有签子呢？
“这个烧火用的干草么。”小咪从角落里拖出一捆干草。
“这个草刻真够粗长呢。嚓！这么结实，这还是草么？”草杆笔直，带有一股清香，虽说是草但有一种木质的坚韧感。
“这是很普通的草箭草，很适合做饭用的。”
“嘿嘿，不拿来烤串太浪费了”小王一边说着，一边把肉块切成小块。
“哦，主人您把肉切这么碎干嘛？这样没法烤了哦”
“啊？主人今天做一种新的烤肉給小咪吃。很好吃的。”然后指挥着小咪穿肉。
”额，这串还真是实在啊”看着做好的成品，有半只胳膊长，上面串的大块的肉，一串大概不止一斤吧？
指挥着小咪点火，然后将肉串插在火炉边一圈。小心的控制着火势大小，等待着肉串上面的油被烤的滋滋作响，不断的撒上孜然和盐末。熟悉的肉香飘散开来。
哈哈，大西北烤肉！已经饿了好一段时间的小王迫不及待的尝了一口。嗯，箭草的清香，孜然盖住了肉腥味留下了肉香和油香。哇，比地球上得烤肉不差啊！
看着小王吃的开心，小咪也很高心“主人终于恢复食欲了呢。看来很快就可以痊愈了。就是不知道为什么要撒这些奇怪的草籽呢。主人醒来以后就怪怪的。”
“小咪也吃吧。”小王递给了小咪一串扣肉。小咪好奇的吃了一口，呆了2秒，然后呼呼大口的吃起来。“好吃好吃，好好吃。”小咪的心里只剩下这一句话了。
看着吃的满脸油呼呼黑乎乎的小美女。小王觉得穿越的生活也挺奈斯的啊。



美食猎人 穿越日D+3
大纲：汪汪出场，调查仓库
介绍食材和部分世界设定。主角是一个旅团护卫队的首席法师

美食猎人 穿越日D+4
DG 挖空心思做菜，请小咪和汪汪吃饭。感动+震惊
通过对话继续猪脚来历。这是一个有小城镇规模的旅团，包含多个商队护卫队。穿越大草原进行贸易。介绍世界设定：高产出，高魔高武的世界。各种强大的魔兽经常毁灭城镇。智慧生物主要以游牧的形式生存。文明主要是靠零星的城堡和驻守的高级武力来保卫。在城堡之间就属于魔兽的天下。只有武力高强的人才能穿行在不同的城堡之间。他们通常是传播文化，信息，被称为独行旅者。普通城堡间的贸易则通过大型的旅团来完成。旅团人数众多带有大批护卫，移动缓慢，通常一年一趟。智慧生物包括各种种族的兽人主要靠血脉的不同决定武力高低。各种种族的兽人都有自己的天赋技能。天赋和地球上的动物差不多。智慧生物最大的依仗就是通过法术制造工具，武器。这一点魔兽不能。魔兽在武力，魔法和单体战力方面占有压倒性优势。而智慧生物则通过联合起来，靠数量和装备艰难的建立了一些城邦。历史上有一些很发达的文明最后毁于兽潮爆发。成为传说和遗迹。

美食猎人 穿越日D+5
DG 身体恢复了，和猫耳女仆一起洗澡
介绍所在的旅团的情况。介绍穿越后的角色情况。

美食猎人 穿越日D+6
DG 麻烦上门，穿越后的第一个任务：收复部下

美食猎人 穿越日D+7
DG 通臂猿护卫团，猎魔枪
美食开路，收买人心
团长金刚猿，孙悟空？？

美食猎人 穿越日D+8
DG 用枪的孙大圣？这剧本不对啊。
锻造兵器，兽骨炼金术

美食猎人 穿越日D+9
法师就是万金油。
和首席药剂师老鼠人，首席锻造师牛魔王讨论锻造。
第一件锻造制品，锅碗瓢盆

美食猎人 穿越日D+10
似乎找到了诀窍，继续锻造
不小心用掉了压箱底的珍贵材料，紫金饭盆，特效：折叠空间，永久保质。屁用啊！

美食猎人 穿越日D+11
做一个有用的人。为大圣设计兵器。要求简单暴力！
炼金术：通过魔药刺激材料互相吞噬。吞噬后的材料可以保留和加强原有的属性。不同材料间吞噬可以融合也可能产生突变新属性。
设计定型：如意金箍棒。主材料：如意蛇骨做主干。如意蛇，大小可以缩小10倍，也可以变大10倍。缠绕以后靠缩小身体缠死猎物。
辅材料，吞金鼠骨角做填充物。吞金鼠靠头顶坚硬的凸起凿洞，攻击敌人。这个小颗粒密度和重量都极高。
辅材料，如意蛇皮做蒙皮。
辅材料，金线蛇做外箍。金线蛇身体细小，像弹簧。通过压缩身体，高速弹射来击杀敌人。
吞过锻造的捶打，使得材料融为一体。
大圣嫌太轻。这样的棍子没有杀伤力。

美食猎人 穿越日D+20
四处搜罗材料，耗尽全团所有的储备后。终于做出勉强能用的1吨重金箍棒。该世界的武器都可以继续升级。

美食猎人 穿越日D+21
休闲日，制做淋浴房。大受欢迎。开始继续研究食材，改善生活。
老鼠人就是穿越版的凯恩.百科全书。对各种动植物都非常了解。

美食猎人 穿越日D+22
护卫团众人改善伙食。建立大厨房。食材不够使用。
组建狩猎队，寻找合适的食材。老鼠也是个贪吃的家伙，鼠族对植物的知识帮助制作各种调料。

美食猎人 穿越日D+23
继续打猎，介绍世界设定。

美食猎人 穿越日D+24
继续打猎，介绍世界设定。

美食猎人 穿越日D+23
遭遇野狼队。匆忙逃回

美食猎人 穿越日D+24
血战野狼，大圣显威

美食猎人 穿越日D+27
被困，投枪越来越少了
以战养战。锻造投枪

美食猎人 穿越日D+28
大胜。狼枪显威

美食猎人 穿越日D+30
移动炮塔，突围

美食猎人 穿越日D+40
一路扫荡，搜罗美食

美食猎人 穿越日D+100
到达湖边城

美食猎人 穿越日D+105
美人？不稀罕。财宝？不在乎。
圣果？没必要。神装？这个，可以有。
大圣封官，白猿护卫团解散。狼枪佣兵团成立

美食猎人 穿越日D+150
狼枪佣兵团鸟枪换炮

美食猎人 穿越日D+200
大圣闯祸，准备营救

美食猎人 穿越日D+201
大闹天宫？！
