人物列表：

小王，穿越的主人公。通灵猴，猴类兽人其实长得和地球人差不多啦。
小咪，贴身女仆。猫人族。擅长八卦打听情报。
小胡，佣人。狐狸犬族。主要是看门儿跑腿。喜欢计谋，但是水平不高。《主人身边的我》系列传奇故事的作者。该传奇一直被极少数人攻击认为过分美化了其主人第一魔装师王帝。

老鼠子，药剂师。植物百科全书。大菠萝凯恩老头一样的角色。
小玉，老鼠子弟子。比老鼠子更像是药剂师。
牛魔王，牛头族，铁匠铺首席铁匠。
胡媚娘，狐狸族，牛魔王的老婆，纺织铺主管。
丘处机，羊头人族，工匠首领。
莫利斯，留守的护卫团7队队长，长尾猿人。

千夜，狐狸人，牧兽人。
千生杀，狐狸人，和千夜是兄妹。未来的战斗法师。3级法师，700多法力
猪八戒，千夜的魔宠。6级金鬃野猪。
流川枫，本地野猪首领。5级银鬃野猪。
小白，千夜兄妹的动物伙伴。等级不明的东方魔兽，擅长水系幻术。

巴拉西恩家族，鹿人家族，天赋技能狂暴。“我来领头冲锋！”
斯塔克家族，曾经出过3位九级传奇武士的极地狼家族。“能吃是一种天赋！”
兰尼斯特家族，以巨型商队出名的狮面人家族。“有仇必报，有债必还！”
提利尔家族，盛产帅哥美女的天鹅人。“我为人人，人人为我”
佛雷家族，

食材：
啤酒橙：酒味的橙子。
酸梅果：醋味
树豆：某些大树上会长出很多疙瘩，这种疙瘩拨开里面是如土豆一样的茎块。类似土豆。
方薯：方形的红薯
魔面瓜：长有恶魔脸的大南瓜

职业：
顶级职业：
“通灵师，召唤异世界的神灵附身来获得强大的能力。”
“召唤师，召唤异世界的魔物来助阵。”
“元素师，掌握强大的元素能量。”
“阵法师，绘制阵法来使用法术。

普通职业：
驯兽师/牧兽人
药剂师
铁匠
工匠
织女

法术列表：
石弹，烈焰弹，裂空斩，风刃，冰箭



法力设定：
1级 128法力
2级 256法力
3级 512法力
4级 128K法力
5级 256K法力
6级 512K法力
7级 128M法力
8级 256M法力
9级 512M法力
10级 128G法力
法术耗能则是以10的倍数增加，1级法术消耗10左右的法力，二级就是消耗100左右的法力，3级就是1000。所以3,6,9级的法师没办法施放同等级的法术！
法阵能够通过预先的布置依靠魔核来提供主要的法力！通过法阵可以大幅降低启动法术的法力需求。3级法阵就可以将3级法术的法力需求最多降低到10点左右也就1级的法师就可以轻松启动