人物列表：

小王，大名王一土，因为人比较二，绰号二王，穿越的主人公。通灵猴，猴类兽人其实长得和地球人差不多啦。
小咪，贴身女仆。猫人族。擅长八卦打听情报。
小胡，佣人。狐狸犬族。主要是看门儿跑腿。喜欢计谋，但是水平不高。《主人身边的我》系列传奇故事的作者。该传奇一直被极少数人攻击认为过分美化了其主人第一魔装师王帝。

老鼠子，药剂师。植物百科全书。大菠萝凯恩老头一样的角色。
小玉，老鼠子弟子。比老鼠子更像是药剂师。
牛摸王，牛头族，铁匠铺首席铁匠。
胡媚娘，狐狸族，牛魔王的老婆，纺织铺主管。
丘处机，羊头人族，工匠首领。
莫利斯，留守的护卫团7队队长，长尾猿人。
孙大生，变异猿猴，护卫团团长，7级战力，

千夜，狐狸人，牧兽人。
千生杀，狐狸人，和千夜是兄妹。未来的战斗法师。3级法师，700多法力
猪八戒，千夜的魔宠。6级金鬃野猪。
流川枫，本地野猪首领。5级银鬃野猪。
小白，千夜兄妹的动物伙伴。等级不明的东方魔兽，擅长水系幻术。
盖洛，狸猫人，稀有斗气装甲亲和。斗气能够和装甲和为一体，降低装甲的要求，能穿的更多，增加装甲效果。兽人兽人是是飒飒

巴拉西恩家族，鹿人家族，天赋技能狂暴。“我来领头冲锋！”
斯塔克家族，曾经出过3位九级传奇武士的极地狼家族。“能吃是一种天赋！”
兰尼斯特家族，以巨型商队出名的狮面人家族。“有仇必报，有债必还！”
提利尔家族，盛产帅哥美女的天鹅人。“我为人人，人人为我”
佛雷家族，


职业：
顶级职业：
“通灵师，召唤异世界的神灵附身来获得强大的能力。”
“召唤师，召唤异世界的魔物来助阵。”
“元素师，掌握强大的元素能量。”
“阵法师，绘制阵法来使用法术。

普通职业：
驯兽师/牧兽人
药剂师
铁匠
工匠
织女

法术列表：
石弹，烈焰弹，裂空斩，风刃，冰箭


一个一级普通战士的一次全力攻击攻击力为1。威力10的标准法术消耗法力设为10.
威力10的招式消耗斗气设为10.

法力设定：
1级 128法力
2级 256法力
3级 512法力
4级 128K法力
5级 256K法力
6级 512K法力
7级 128M法力
8级 256M法力
9级 512M法力
10级 128G法力
法术耗能则是以10的倍数增加，1级法术消耗10左右的法力相当于10个一级战士的攻击威力，二级就是消耗100左右的法力，3级就是1000。所以3,6,9级的法师没办法施放同等级的法术！
法阵能够通过预先的布置依靠魔核来提供主要的法力！通过法阵可以大幅降低启动法术的法力需求。3级法阵就可以将3级法术的法力需求最多降低到10点左右也就1级的法师就可以轻松启动

战士设定：
1级战士是最为基础的职业是一切度量的标准。一个一级普通战士的一次全力攻击攻击力为1.能100斗气，普通的战士大约能进行100次全力攻击。
2级 1K，可以进行100次攻击力相当于10个1级普通战士标准。
3级 10K，攻击力100
4级  100K,攻击力1K
以此类推。
武技可以大幅消耗斗气/体力提高攻击力。
例如一个4级战士的标准为能进行至少1k的攻击100次。这不代表4级战士的攻击力只有1K。通过武技，攻击力可能提高3到5倍。相应的耗费的气力也会增加。武技种类繁多，品质不一。极品武技需要更少的斗气却有更大的威力。

法术：
标准法术：
小火球，火球，大火球，多重火球，炎爆，熔爆（复合），阳炎，核爆，炽阳术
小石弹，石弹，大石弹，重型石弹，坠石，火山（复合），彗星，流星雨，大彗星
小水弹，水弹，大水弹，水龙，瀑布，雪崩（复合），大雪崩，海龙卷，海啸

非标：
1级风刃，4级小龙卷，7级大龙卷
2级土墙，5级山峦，8级重山峦
1级藤蔓，2级树网，2级藤鞭，3级树人召唤，6级山岭巨人召唤（复合）
2级火墙，2级火舌，3级法师之路，
全等级，法师之手！
3级非标，风行术，二阶法师必备，能够让法师拉开和敌人的距离。
2级非标，瞬闪，一阶法师必备，闪现一小段激励。
4级非标，多重瞬闪，瞬闪升级版，连续多次瞬闪。


职业设定：

文化设定：
没有文字！靠传音竹来传承文明，传递消息。音竹是有使用次数限制的。
法师组织，宗教组织最高长官通常称为：复读者，因为需要在传承的音竹失效前重新录制，就需要有德高望重的人重新诵读。
行政组织按照接收传达信息的层级，分别称为1次长老，2次长老，直到9次长老。
因为法术和战士等级的提高会相应的改造身体延长寿命，所以兽族人口并非是金字塔型，而是3层阶梯型。因为跨越3-4，6-7的关卡大约百种存一，所以1-3级的人口都差不多，总体占全部的99%。


出场种族：
战斗种族即主体种族有作战天赋

战士种族：
猿人，
牛头人，
象人，
狼人，

仆族：
鼠人，
猫人，
犬人，
山羊人，


魔法植物：
传音竹：生长时会储存周围的声音，在遇敌时陡然收缩放出巨大的声音惊吓震慑敌人。通过药剂处理后的传音竹可以进行录音，然后再在药剂控制下以正常的速度重播录下的声音。
品种高低决定重播的次数，生长年限决定录的时长。

盘子树：圆盘形的叶子，叶子结实抗高温，制成常用的餐具。

锤子树：非常沉重结实，抗磨损，抗魔，磨骨锻造必不可少。

食材：
啤酒橙：酒味的橙子。
酸梅果：醋味
树豆：某些大树上会长出很多疙瘩，这种疙瘩拨开里面是如土豆一样的茎块。类似土豆。
方薯：方形的红薯
魔面瓜：长有恶魔脸的大南瓜
箭草：草籽可以做饭，草杆可以做燃料

