美食猎人 穿越日D+7.1 又有敌袭
--------------
《我身边的主人》
草原遇敌。
----原文
“这是暴兵一波流的节奏啊！死了死了，有柴犬冲上来啦！”
“喂不要是这种壮烈就义的表情啊，你们！”二王拔出一直插在腰后的巨大砍肉刀迎了上去。
“保卫女神！！”二王小宇宙爆发拼了。
“看我疾风步！烈焰刀！”所谓铜头铁尾麻杆腰！攻击腰部。
“疾风步，烈焰刀”二王真的小宇宙爆发了！步伐飘忽似疾风而且还会短暂的消失。出刀犀利带出风雷火光！
呼呼，满地死狗，周围再无敌手！二王脱力的跪在地上菜刀杵地。旁边众人比二王还不能置信。
“这是魔法还是武技？你不是法师吗?怎么全部是近战攻击？”
“步伐是有风系魔法的影子，出刀似乎又蕴含火系魔法的能量。近战的魔法师还是像武技一样的法术？”传统的法师都是用自身的能量调用天地间的能量来塑造法术进行攻击，调用能量和塑造法术需要集中精神。在这段准备时间里，普通的法师连移动都没法做到，更不用说要用处武技了。法师的法术威力强大一旦发出法术就能瞬间灭杀成群的同级别武士。但是法师一旦让武士近身那恐怕连一个法术都放不出就被一拳击倒了。九夜是天赋驯兽师，她的魔兽在外作战，自己的战力等于零。九生杀是一个半调子的元素法师，从开战到现在，一个屁都还没来得及放出来。
“躲在远处放暗箭那是我等勇士的做法！只有拳拳到肉，刀刀见血的肉搏才够畅快淋漓啊！哈哈哈”凹出一个武林豪侠造型的二王在背台词！
“拳拳到肉，刀刀见血！法师也可以做到吗？”一直渴望做一个传说中的勇士的九生杀小狐狸两眼放光！

“桀桀，你们怎么挣扎都没用了。桀桀，怪怪做我的盘中餐吧！”阴影中走出一只3米多高，满口流涎，独眼还歪斜着的巨型癞皮狗。
-“我嚓，怎么这么丑！”
~“啊!啊!看招！石弹，烈焰弹，裂空斩，风刃，冰箭！”热血冲头的九生杀冲了出去。
-“小伙子不错啊，这施法速度也是酷炫!”
~“PIA！”小狐狸像被拍苍蝇似的被单爪拍了回来。石弹，烈焰弹，裂空斩，风刃，冰箭全部命中，对方屁事儿没有！
-“嚓，这法术威力也太挫了吧。”
--------修改
“这是暴兵一波流的节奏啊！死了死了，有柴犬冲上来啦！”
“喂不要是这种壮烈就义的表情啊，你们！”二王拔出一直插在腰后的巨大砍肉刀迎了上去。
二王就是因为常犯二才被称作是二王！二脾气上来谁都拦不住。读书时看到不良少年调戏女同学出言讽刺，让人擂了个半死。工作以后，看到老板娘用地沟油就用把地沟油呵老板娘自己家吃的高级调和油掉包，然后丢掉工作。现在看到自己身后站着的女士们，二王无路可退。

~“孽畜看刀！”所谓铜头铁尾麻杆腰！攻击腰部。
车轮般大的狼爪拍过来，在二王的前胸拉下长长的三条血槽！飞出去的二王感觉自己的人生开始回放。

给女友做的黄金蛋炒饭吃的她泪流满面时的自豪！因为手受伤没法出摊付不了房租，被房东轰出门外的同天又被女友甩时的沮丧。
和来赶人的城管队长老胡子接下的炒饭之友谊！以及因为揭穿隔壁麻辣烫摊儿使用变质猪肉差点被砍断右手的绝望。
见义勇为为被不良少年调戏的少女出头被打的半死的不屈服！以及因为不良少女是富二代，少年和少女最后愉快的在一起后被少女嘲讽的屈辱。
中考时，阻止县委副书记的儿子掉包优等生的试卷大闹考场的满腔正义。以及事后被所有高中拒收不得远走他乡上职高和父母分别是的不服。
-“我这暴脾气，这辈子没治了！”

重重摔在地上的二王感觉眼冒金星，耳朵轰鸣。无数的人影，无数的声音在脑海里喷涌而出。
-“死了，这就是死之前的人生回放么？好像放的还是这个前身的事迹呢”

二王这个身体的前主人，简称前身名为王宣，出生在狮子国的贵族家族白玉猿族。从小就是法术修炼的天才，人称白玉公子的王宣以17岁的年纪就修炼到6级法师顶峰却因为年少轻狂得罪了狮族王子，被下毒废掉了全身的魔力。家破人亡之际，忠心耿耿的仆人狼犬人八叔公带着法力尽失的他千里逃亡潜入白象国。王宣不愧为天才少年，乍逢人生巨变的小王没有放弃，从1级开始重修武技。历经半年即从1级修到3级武士。埋葬了因为旧伤发作身死的八叔公，王宣开始在荒凉的草原上流浪，并得到了月亮圣果。圣果是大陆的传说，每一个圣果都会彻底改造服用者的身体大幅增强服用者的各项能力并会进化出独特的技能。可悲也可喜的是，王宣得到的进化技能是藏魔之躯，能够在身体中储存法术，在对战时瞬间施放，如果没有中毒，那么他将会是绝对的同级法师无敌。同时因为藏魔之躯是魔法亲和的对斗气的自然的产生排斥。因为经脉的变化，所有的斗气招式都不再能够使用。因为圣果强化的效果，王宣突破到了4级战士和7级法师的实力。圣果进化的缘故，王宣身体中的毒素被部分中和。省下的部分毒素也借助月亮圣果产生了变异彻底的融入了王宣的身体。空有一身的斗气和法力，王宣却没既办法使用斗气也没办法施放法术。
王宣再次没有放弃，法术因为毒素的关系完全没法使用，斗气却可以通过熟悉身体经脉自己创建招式。利用斗气排毒是最基础的武士战技，王宣坚信自己一定有办法重新控制斗气，将身体的毒素排出体外。经过长时间的修炼，王宣终于粗略的掌握了一种斗气的运行的功法，能够用斗气将毒素压缩和束缚住。这样他就可以施放不超过斗气等级的法术而不会引起毒素反噬。
重新获得施法能力的王宣没有幸福多久，需要同时维持斗气的消耗才能施放法术，空放着7级如海一样的法力却只能施放4级法术的王宣，只是相当于需要消耗斗气来进行作战的4级古怪法师。

白玉公子王宣对法术的理解，对武技的理解，对二王来说过于深奥，大部分都是天书。过往的往事和仇恨，王宣将他们埋在心底，二王收到的冲击也不激烈。最为强烈的记忆则是王宣对他自己的月亮圣果进化后的身体的研究和相应的战术。成千上万次的练习，一切都已经被这具身体记忆住了。虽然现在灵魂破碎，但是身体的本能还在。

豺犬们一个个的抓碎小玉制造的幻像，桀桀的怪笑着，嘴中流出的涎液滴在地上一步步的靠近着已经被包围无路可逃的众人。
-“不会在这样无能为力！以前世今生两世灵魂之名，我要变强！”二王心里呐喊着。
~“喂，野狗们！不要把菊花留给本大爷捅啊。爷可不好这个”
已死的尸体居然站了起来，没有任何生物喜欢把后背留给敌人。群豺立即退回来将二王围了起来。
~“小玉，按照我的动作帮我制造我自己的幻象”。启动储存在体内的风行术，二王并没有像其它法师一样拉开距离，而是在豺狗群中高速穿行，4级武士的肉体敏捷对付这种速度还是轻而易举。高速移动的二王拉出一串残影，小玉的幻象更是夹杂其中一时间场上出现了无数个举着巨大砍刀的二王。
~“烈焰斩”将2级火舌术附着在砍刀上，轻松的破开了3级柴犬的防御。砍刀在巨大的犬躯上留下了一道道的巨大伤口，伤口碳化，四周的毛皮也被点燃。看着同伴一个个死状凄惨的倒下，即使是疯狂地豺犬也萌生了退意。

呼呼，满地死狗，周围再无敌手！二王脱力的跪在地上菜刀杵地。旁边众人比二王还不能置信。
“这是魔法还是武技？你不是法师吗?怎么全部是近战攻击？”
“步伐是有风系魔法的影子，出刀似乎又蕴含火系魔法的能量。近战的魔法师还是像武技一样的法术？”
九夜是天赋驯兽师，她的魔兽在外作战，自己的战力等于零。九生杀是一个半调子的元素法师，从开战到现在，法术都只是给魔兽在挠痒痒。
“躲在远处放暗箭那是我等勇士的做法！只有拳拳到肉，刀刀见血的肉搏才够畅快淋漓啊！哈哈哈”凹出一个武林豪侠造型的二王在背台词！
“拳拳到肉，刀刀见血！法师也可以做到吗？”一直渴望做一个传说中的勇士的九生杀小狐狸两眼放光！

“桀桀，你们怎么挣扎都没用了。桀桀，怪怪做我的盘中餐吧！”阴影中走出一只3米多高，满口流涎，独眼还歪斜着的巨型癞皮狗。
-“我嚓，怎么这么丑！”
~“啊!啊!看招！石弹，烈焰弹，风刃，冰箭！”热血冲头的九生杀冲了出去。
-“小伙子不错啊，这施法速度也是酷炫!”
~“PIA！”小狐狸像被拍苍蝇似的被单爪拍了回来。石弹，烈焰弹，裂空斩，风刃，冰箭全部命中，对方屁事儿没有！
-“嚓，这法术威力也太挫了吧。”
-“斗气快维持不住了，只能用最后的绝招了”二王启动了多重瞬闪。
多重瞬闪+风行术+火舌砍刀！
~“解！无敌斩！”二王的身体从原地消失，无数二王的身影围着独眼癞皮狗疯狂的砍杀！癞皮狗的鲜血四溅，摔倒的尸体滑行到众人面前时已经气绝！
单腿跪地，身后的巨型砍刀高高举起！再次凹造型的二王觉得自己简直就是酷帅无边！
-“唉，身体不能动了？这是抽筋吗？救命！”这是二王失去意识之前的最后一句吐槽！
